《故障乌托邦》作者：狐尾的笔

　　改装金属义体，AI女友，脑内神经网络，赛博空间，这是一个拥有超高科技的世界，各种科技可以如同魔法般改变你的生活。
　　虽然过去的绝症癌症在纳米医疗机器人面前不值一提，然而新的科技水平也会衍生各种各样的新问题，新麻烦，和新的…赛博精神病。
　　“什么是资本主义啊？”孙杰克双手叉腰，身体后仰。

第一章：孙杰克
　　一片漆黑中传来低沉的脚步声，当脚步声慢慢停歇，忽然一道亮光射破了这片黑暗，亮光来源是一部手机。
　　手机的光亮照亮了一张还算英俊的面孔。他神态疲惫脸色憔悴，看起来心情很差。
　　“第四条录像开始，时间是下午3点51分。”孙杰克开启了录屏。
　　“我还是没有找到出口，这里的一切都被金属包围着，甚至就连地板跟天花板也都是。”孙杰克伸手摸向了旁边墙壁，按在上面的手指感觉着那特殊的触感。冰冷，光滑，坚硬。
　　紧接着他把手机向着金属墙方向打开闪光灯，尽可能的把金属墙那拒人于千里之外的银灰色全录进来。
　　“这些金属走廊整体呈方形，彼此连接形成了一个巨大的金属迷宫，金属墙壁还有不少金属门，大部分都打不开，我就是从其中一间房间的冰柜里爬出来的。”
　　“我不认识这是哪，我过去从来没见过这种地方，甚至在网络上都没刷到过，在这里也没找到任何信息。”
　　“我也不知道我是怎么被送在这里的，我的记忆断档了，我的记忆停留在高考完的那个夏天。”
　　“之前的记忆，我家养的大黄，我的父母，我玩的每一款游戏，这些事情我都记得清清楚楚，可是后面.....后面就全都没了。”
　　“后面肯定是发生了什么事情，我才会被塞到冰柜里送到这个地方来的，可是到底发生了什么，我完全记不清了！”孙杰克说到这，语气开始焦急起来，他缓了缓气继续接着往下说，
　　“我口袋里的手机时间是2030年，如果这個时间是真实的话，也就是说我有可能整整丢失了五年的记忆。”
　　“这五年到底发生了什么，我这到底是在哪？”
　　就在这时，滴的一声，一条提示在手机屏幕上显示，“电量过低，无法使用闪光灯。”
　　孙杰克知道自己不能再浪费时间了，不管之前到底发生了什么，自己要先从这里逃出去再说，如果自己被困死在这里的话，那之前发生的一切都毫无意义。
　　孙杰克抿了抿嘴，打起精神继续对着手机说道：“我....我刚刚不是说金属墙壁上有一些金属门吗？可怪的是一些门并不只是挂在墙壁上的，天花板还有地板上也有门，而在其中一扇门里，我听到了一些动静，一些不寻常的动静，我现在过去看看。”
　　他说到这，摸着冰冷的金属墙壁向着左侧前进，一分钟后他停下抬起头来，把手机举起对准开在自己头顶的那扇漆黑的大门。
　　“听得见吗？天花板上的门里有声音，非常细小的滴滴声，听起来像很远的地方传来的。”
　　“手机电量不多了，我先进去了再说。”说着孙杰克退出录像模式。
　　大概估算了一下高度，孙杰克缓缓后退几步，奋力一跳，四根手指死死勾着门框边缘。
　　最终孙杰克用尽了吃奶的力气，手脚并用终于爬进了那扇门。
　　当他踩在门框上，抬起头来仰着脖子，用手机光亮照射屋内，发现这里面都是各种他看不懂的高精机械设备，其中不少外壳都脱落了。
　　怪模怪样的机械臂如同树枝般，从左右两侧墙壁伸出，如同一片金属森林，而上方机械臂的尽头，另外一扇新门出现在孙杰克的头顶正上方，那滴滴的声音就是从最深处传来的。
　　“这破地方怎么这么怪？这到底在哪？”孙杰克踩着机械臂，小心翼翼地向着上方攀去。
　　而当孙杰克爬进了这扇门，他终于找到了那滴滴的细小声音来源，那是小红点，随着滴滴声忽明忽暗，如同待机的电脑提示信号。
　　当孙杰克用手机手电筒向着红点四周照亮，发现这地方居然是一个圆弧形的拱形房间，除了几把椅子外别无他物。
　　孙杰克再次打开了录像模式，对准了那个红点。“你们看，这红点上面好像是一个屏幕，接下来发生的一切我都将记录在手机里，如果我再次因为某些未知原因丢失记忆的话，这些记录将是我---”
　　孙杰克刚说到这，微微发烫的手机忽然屏幕一黑，紧接着弹出了自己手机品牌logo，“居然在关键的时候没电了！妈的！什么破手机！”
　　无比烦躁的孙杰克把手机塞进左裤腿的口袋里，看向眼前的那个红点深吸一口气，他知道自己没得选。
　　他现在害怕自己触碰了这红点之后会发生某些不好的事情，但是又害怕自己触碰之后什么都没有发生。
　　因为这是他唯一的选择了，其他地方已经全找遍了，如果这个红点没有任何反应的话，那他将彻底被困死在这座金属迷宫中。
　　闭上眼睛平复一会心情后，孙杰克屏住呼吸伸出手指向着那红点戳了过去。
　　当看到那红点熄灭，跟四周的黑暗彻底融为一体后，孙杰克的心跳几乎都快暂停了。
　　但是很快四周的一切都开始颤抖起来，某种共振的嗡嗡声的从自己的脚下传来。
　　四周的突变让孙杰克紧张到了极点，他不断地盯着四周的漆黑的一切，紧张地看着任何可能出现的变化。
　　然而四周并没有发生任何变幻，最先出现变化的是他自己，随着那颗红色按钮的按下，他的双脚渐渐离地了，最后居然直接飞在空中了！
　　这一奇特的变化让孙杰克惊呆了，自己到底身处于一个什么样的世界？“我能飞了？我能飞了？魔法？特异功能？”
　　可没等孙杰克高兴半点，伴随着某种闷响，孙杰克所在拱形房间的墙壁正前方忽然裂开了一条缝，极其刺眼的亮光从里面缝隙里面射了进来，照亮了屋内的一切。
　　当眯着眼睛的孙杰克勉强适应了强光，就看到拱形的墙壁，以那条裂缝为中心一左一右向后滑去。
　　而当墙壁刷地一下彻底打开的那一刹那，一颗巨大星球占据了他整个视线。
　　孙杰克感觉自己的心脏在剧烈地跳动，喉咙像被勒紧一样，每一次呼吸都让他感到窒息。
　　星球，这一个非常寻常的概念，当真真切切出现在眼前时，才能感受到这个词沉甸甸的厚重感。
　　恒星的光芒照亮了星球的一侧，而那隐入漆黑之中的另外一侧，如同深渊巨口一般，让孙杰克有一种被苍穹巨兽凝视的战栗感。
　　孙杰克忽然间想起什么，他低头看向自己漂浮起来的双脚，紧接着又抬头看向那玻璃之外的巨大星球。
　　“我去！我原来一直在外太空？！”
　　

第二章：智能
　　孙杰克此刻终于明白了过来。为什么天花板跟地板上会有门，以及为什么那些墙壁都是金属的了。
　　因为那压根就不是门那是太空舱，原来自己从醒来之后一直是踩在墙壁上横着走的！
　　震撼了许久的孙杰克把脸伸了过去，贴着玻璃仔细辨别起来，虽然是灰色的，但是很确定这颗星球就是地球没错的。
　　只不过，跟之前情况有些变化，蔚蓝的星球全被一团灰色的金属垃圾所包裹，好似盖了一层灰纱。
　　那些金属垃圾都是卫星，密密麻麻各式各样的卫星垃圾把整个星球全包围了。
　　有一些孙杰克在这里用肉眼都能勉强辨别清楚轮廓，足以见得那些卫星是有多大。
　　“怎么这么多卫星，这到底是几几年？”孙杰克非常肯定，以自己记忆中年代的科技，绝对没有能力做出这种事情来，哪怕就是加上自己丢失的五年记忆也绝对不行。
　　而当孙杰克的视线从地球挪开，向着左侧看去的时候，瞬间就凝住了。一条银灰色的行星环，如同腰带般环在地球腰间。而本应该存在的月球却消失了。
　　行星环中大部分都是，都是岩石跟飞船以及太空站残骸，而他现在所在的位置就身处其中。
　　此刻的孙杰克终于是弄清楚醒来之后一直困扰自己的问题，自己究竟在哪。自己在一座被月亮行星环包裹的大型空间站内。
　　但是紧接着第二个问题接踵而至，自己该怎么回去呢？
　　身处于太空之中的空间站，并且这个空间站看起来还半报废，想要从天上回到地上去这无疑比登天还难。
　　不过这個问题，孙杰克不需要去解决，因为残酷的现实已经帮他解决了。
　　整个空间站的震颤感正在加大，身后的屏幕也在不断的闪烁，摸起来甚至有点发热，孙杰克震惊的发现自己刚刚那一下似乎打破了这地方长久以来维持的灰电平衡。
　　伴随着这些动静，孙杰克看到玻璃外面的可怕变化，自己身下那如同陀螺一样的空间站正在缓缓地从行星环中拔出来，向着地球的大气层倾斜。
　　一股凉气瞬间从他后脊骨直出大脑。“我靠！！这特么的是要直接掉回去啊！我是想回去但也不是这么回去啊！”
　　“干点什么！必须干点什么！”额头开始冒冷汗的孙杰克快速来到闪动的屏幕前，发现自己不管做什么都没有任何反应后，他双手在玻璃上一撑，快速游出这地方，向着其他房间飘去。
　　或许是孙杰克刚刚启动了什么，一些关闭的舱门也可以打开了，急得冷汗直冒的孙杰克在各种太空舱内不断寻找最后一线生机，无论是逃生飞船什么的，只要能活下去就行。
　　“快快快！！”孙杰克已经感觉到整个太空舱因为翻滚而出现的离心力的加大，他明白留给自己的时间已经不多了。
　　货舱，运动舱，各式各样的舱室都被孙杰克逐一找到。
　　“碰”的一声，半遮的舱门被孙杰克猛地推开，一排排分别固定在墙壁天花板跟地面的机器人出现在他的面前。
　　这些机器人除了双脚是反关节的铁蹄，眼睛是一排显示器外，其他都大体跟人类相仿。
　　他已经没时间惊讶这机器人的科技了，他现在只想问问这些机器人知道不知道逃生飞船在哪。
　　看到它们，孙杰克仿佛看到了最后一丝希望，他连忙解开束缚带，就开始寻找机器人的开关。
　　摸索之下，当孙杰克手指划过对方腋下一块屏幕的时候，那机器人替代眼睛位置的显示器忽然亮了起来，显示出两个简单的眼睛简化图标。
　　“喂？喂喂？！听得见吗？逃生飞船在哪？逃生飞船在哪啊！！”孙杰克抓着因为失重而飘起的机器人不断迅速询问。
　　机器人马上有反应了，“Kinesiska paketet nedladdning.....10%....50%.....70%.....中文数据包加载完成，”声音平和但又机械。
　　“尊敬的用户您好，欢迎使用塔派科技产品，请为本产品自定义名称。”
　　“我去！！有没有搞错！！这么麻烦？！”
　　“名称自定义成功：我去有没有搞错这么麻烦请选择初始模式。”机器人的显示器上出现了三个选项，护卫模式，护工模式，娱乐模式。
　　心急如焚的孙杰克快速点击了护卫模式，然而紧接着又跳出了别的各种选项，他是真没想到，新机器人使用起来要设置这么多。
　　当空间站的颤抖开始让一些太空舱零件抖落，已经在空中飘浮的时候，孙杰克终于设置完成了。
　　“孙杰克您好，我去有没有搞错这么麻烦很高兴为您服务。”机器人的显示器上出现了两个笑眼。
　　“认识这里吗？这里快坠毁了！！知道哪里有逃生舱或者飞船什么的吗？”孙杰克语气迫切。
　　让人没想到的是这机器人居然真的有反应了。“用户一级红色危机，自动报警全程录像录音开启，启动应急救援......叮~卫星定位无响应，联网失败，数据不足，无法救援。”
　　此刻从外面传开可怕的金属吱嘎声，仿佛整个空间站快要被撕裂一般，死亡的恐惧让孙杰克的身体忍不住一起颤抖起来。
　　就在他准备放弃这屁用没有的机器人，去找其他的办法的时候，机器人忽然有了新动静。
　　“链接未知子网12.128.C1，数据收集完成，规划营救计划失败，错误原因：逻辑思维能力不足，无法理解子网数据逻辑，请用户同意ROOT权限授权，同意后将开启根据子网数据开启AI逻辑系统迭代，判断:救援概率将提高32.3%。”
　　“同意！同意！”虽然对方说什么，孙杰克听不太懂，但是救援概率提高他还是明白的。
　　“系统迭代开始....”机器人的显示器上开始出现了一个进度条。
　　而就在这时，整个舱室忽然断裂开来，一块金属板如同铡刀般向着机器人脑袋插来。
　　孙杰克拽着他的金属手臂向着自己这边用力一拉，然而他忘记自己处于失重状态下，当他把机器人一拽过来，在动量守恒作用下，他来到了机器人的位置。
　　眼看着那金属板就要扎向自己脑袋，孙杰克用力在机器人身上一踹，那金属板几乎是擦着孙杰克的脸上划过。
　　孙杰克在这股推力之下，一直撞到墙壁这才停下，还没等他喘上半口气，一只飞快自旋的螺母如同一颗子弹般向着他脖子弹去。
　　眼看着那颗螺母即将射穿孙杰克脖子的时候，一只铁手忽然从旁边伸了过来，“铛”的一声，两者撞击碰出一片火星，螺母被远远地撞飞了出去。
　　孙杰克顺着那金属手臂望去，发现自己刚刚启动的机器人用自己金属身体挡住了自己左侧大半边。
　　机器人用他那金属脑袋缓缓抬起头来，跟着孙杰克四目相对。
　　“我草，这起的什么JB破名字。”机器人说话了。
　　

第三章 自救
　　听到机器人的话，孙杰克瞬间就愣住了，差点以为自己听错了，刚刚这个机器人是在骂人吗？
　　“愣着干什么？怀念起当年在天庭舔米山吃面山的日子了？我问你话呢。”
　　等机器人再次开口，孙杰克这才反应过来，这应该就是刚刚说的逻辑系统迭代之后的变化。
　　但是他真的没想到，系统迭代之后，这机器人智能方面变化居然这么大，冷冰冰的机器人直接学会骂人了。
　　“这么厉害的吗？迭代这么快的吗？”
　　“那是自然，什么叫人工智能啊？”机器人双手叉腰，身体微微后仰，一副非常自豪的样子。
　　虽然很震撼，可在死亡面前什么都不是，他也顾不上震惊了，空间站正在下降，再不找到自救办法，两个人全都要完蛋！
　　“从子网数据中找到逃生飞船位置了吗？”孙杰克连忙向着机器人问道。
　　“没有。”对方机器人的话一瞬间就把孙杰克提起来的心直接落到最低谷。
　　“不过嘛，咱们也不用逃，这东西有反冲装置，虽然不知道有多少能用，我估摸着跟大气层的摩擦还有最后的撞击，解体的概率低于10%。”
　　这个消息确实是好消息，但是空间站不解体，不代表他就能全须全尾的落地。
　　看着头顶上因为失重而漫天飞舞的金属零件，可以想象得到，如果它们获得了地球重力之后，会变成多么可怕的杀人利器了。
　　在生死攸关下，孙杰克脑子顿时快速转动起来。“机器人，我需要一個安全的地方，用来缓冲落地的压力还有躲避零件的空间，你知道这个空间站哪里有吗？”
　　“这我哪知道，我身上的螺丝钉没在这上过班。”机器人双手一摊，耸了耸肩膀。
　　“我靠！你不是连接了什么子网数据吗？！里面就没地图什么了？就只学会了嘴臭喷脏话吗？”孙杰克连忙手脚并用，来到门口小心伸出头来张望着。
　　“我靠，这能怪我？那个子网他妈又不是这船上的网，天知道是附近哪个残骸WIFI没有关。”机器人流里流气地跟在孙杰克的身后。
　　它的双脚跟双手似乎有磁铁或者吸盘什么，即便是在这种失重状态下，也能轻松地站在地面上。
　　“再说了，你凭什么瞧不起脏话？语言艺术就是从脏话开始的。”
　　心烦意乱的孙杰克懒得跟这嘴臭机器人扯，他现在只想活着。
　　孙杰克绞尽脑汁地开始思考，想着如何破局，生死危机之下，他的脑子转得飞快，忽然他想到了之前那个红点。“对了，那台花屏的显示器！”
　　虽然那东西很显然是坏掉了，自己不能用了，但是自己不能用，不代表别的不能用。
　　“机器人！你能从坏掉的电脑里找出数据吗？比如入侵黑客之类的。”
　　“瞧不起谁呢，那可是我本家。”说着，机器人脑袋的屏幕上直接弹出一个颜文字来。(^ω^)
　　“很好，跟着我。”孙杰克带着机器人在漂浮的各种零件躲闪，开始原路返回。
　　等孙杰克再次回到那拱形的玻璃房，发现此刻玻璃后面的地球已经变成了庞然大物，此刻的它正在逐渐变大，仿佛一头张开大嘴的利维坦巨兽，准备用那漆黑大嘴巴把他们全部吞噬进去。
　　看着这颗孕育着自己的母星逐渐又缓慢地放大，压抑感跟窒息感扑面而来。此刻的孙杰克终于感觉到了什么叫巨物恐惧症。
　　孙杰克强压心中的恐惧，尽可能控制自己不往玻璃外面看，他带着机器人来到那不断花屏的屏幕面前，“就是这个！赶紧动手，我们没多少时间了。”
　　“瞧好吧。”紧接着孙杰克就瞧见它的左手快速分裂，从中伸出几根好似水母触手的光纤，迅速滑入显示器的左侧边缘缝隙。
　　紧接着，屏幕里面的画面闪动得更加快速起来，其中观光广告的画面一闪而过，孙杰克这才知道，感情这里只是空间站特意留出来的观光位罢了。
　　而就在这时，一道细细的“咔嚓”声响起，孙杰克扭头向着左侧看去。
　　当他瞧见一道裂痕伴随着咔嚓声，从底部快速地爬满整个玻璃罩时，瞬间倒吸一口凉气，有种自己的灵魂要从天灵盖飘走的感觉。
　　“快啊！快点！这玻璃罩快要顶不住了！！”
　　孙杰克被吓得冷汗直冒，他快速环顾四周寻找解决办法。
　　忽然他双脚一踩，来到之前红点的地方，用力点了一下，伴随卡顿，之前落下的圆弧形墙壁缓缓地升了上来。
　　然而没等孙杰克松上半口气，哗啦一声，还没完全被封的玻璃的瞬间爆开，被吸到了外面，直接把此刻的孙杰克暴露在外太空当中！
　　千钧一发之际，孙杰克死死拽住旁边的椅子，几乎是把整个身体卡在椅子上。这才没有被吸力给拽出去。
　　此刻孙杰克感觉到自己开始感觉到窒息感，口水沸腾起来，肺部开始扩大，身上的皮肤开始快速出汗，并且传来强烈的灼烧感。
　　“快点啊！”孙杰克对着机器人用尽最后一丝力气地喊道。
　　随着那屏幕快速闪动了几下，那光纤快速地缩了回来，机器人抬起脚来，对着屏幕猛踹几脚。“我去你大爷的！给不给数据！给不给数据！”
　　等他把屏幕踹烂后，他用光纤开始在零件中寻找了一会，当找到一个指甲盖大小的芯片，直接塞进自己小臂上的插槽中去，脸上屏幕快速闪动后，显示出一个大大的感叹号来。
　　“地图找到了！去E4区。”
　　也就在这时，天上的圆弧形墙壁也终于合上了，那种强烈的难受感也终于消失了。
　　浑身无力脸色煞白的孙杰克倒浮在半空中，对着他竖起大拇指来。“牛逼！”
　　孙杰克无比庆幸自己激活了这么一个机器人，总算是从死局中找到了一条出路。
　　机器人走了过来，伸手把他扶正了，“一个大气压而已，看把伱累的，肉做的身体就是逊啊。”
　　在机器人的搀扶下，孙杰克来到了所谓的E4舱，这里看起来像是种植舱。
　　各种黑色干枯的痕迹爬满地面跟天花板，这些都是植物，只不过没人管，都完全干枯风化了。
　　“来这里干什么？这里足够安全吗？”孙杰克问道。
　　机器人没有说话，只见他右手食指快速喷射出湛蓝火焰，切割起左侧的墙壁，随着墙壁被切割，墙壁里面滑出某种类似果冻的蓝色凝胶。
　　

第四章 地球
　　“这凝胶里有人类身体需要的氧气跟水，还有提供足够的缓冲，这是我计算出成功率最高的计划。”
　　这么长时间地折腾，总算是看到了一丝活着的希望了，孙杰克此刻也顾不上别的，直接钻了进去。
　　等他转身想让机器人进来的时候，却发现对方往外走。“你干嘛去！不要命了？”
　　“你在里面待好，我去确保这地方的防冲设备的运行。”机器人说着就往外面走去。
　　孙杰克刚要说什么，整个房间瞬间倾斜，各种泥土杂物直接向着他压了过来。
　　他无奈只能把整个身体缩进凝胶里。
　　身体处于失重状态，四周都是黏糊糊滑溜溜的果冻，明明自己被埋住了，可当这种果冻塞满自己的肺部，居然还可以呼吸，这种感觉非常奇特。
　　不过当强烈的晃动感传来，孙杰克顾不上这种感觉，他尽可能地双手抱住自己，缩成一团。
　　此刻孙杰克有种在坐没有安全带过山车的感觉，一会向左一会向右，不过好在有凝胶的保护，身体没有被撞骨折。
　　不知道过去了多久，当最后一下极其猛烈地撞击传来，一切都安静了下来。
　　感觉到外面没动静了，凝胶中的孙杰克手脚并用向着外面划去。
　　可就在凝胶边缘的时候，却有块什么东西挡住了，让孙杰克出不去。
　　焦急的他转过身来用力猛踹，当踹了十几下后，漆黑的凝胶内射出一道光来。
　　孙杰克顺着那道光游了过去，等他从凝胶中钻出来的瞬间，湿润的空气灌入肺中，冰冷的雨水从天而降冲刷着他的身体，此时此刻孙杰克犹如新生。
　　培养舱的墙壁被撕裂了一个大洞，孙杰克愣愣的看着天上不断落下的雨点，忽然笑了起来，他回来了，他终于活着回到地球了！
　　终于死里逃生了，孙杰克激动的不能自已。
　　有些东西只有失去才能明白有多么的宝贵，再次感觉到大地重力的拉扯，孙杰克一会仰头大吼狂叫一会又轻吻大地。
　　激动好一阵子后他这才努力让自己心情平复下来。
　　虽然最大的危机解决了，但是孙杰克知道自己现在依然没有摆脱危险。
　　他环顾四周，发现整個舱室都裂开了，到处一片狼藉，几乎看不出之前的样子了。
　　那机器人说得没错，即便这样，这空间站都没有在半空中解体，但是似乎也没有好到哪里去，仅仅只是没有解体罢了。
　　整个空间站瘫在地上变成了一座金属废墟城，要不是自己整个身体缩在果冻里，早就死得不能再死了。
　　“等等，那机器人呢？它还活着吗？”想到这，他顿时紧张起来。
　　孙杰克开始迅速在房间内翻找起来，寻找着自己激活的机器人。
　　虽然是机器人，可是他太像人了，孙杰克总是不由自主地把对方当成一个人看待。
　　就在他刚来到走廊边缘的时候，门框边的一颗塌陷的干瘪机器人脑袋，让孙杰克心中猛地一颤。
　　孙杰克捡了起来，发现那机器人脑袋已经没有任何反应后，顿时双手微微一抖。
　　而就在这时，脚步声响起，断了一只胳膊的机器人从外面走了进来。
　　他跟着抱着脑袋的孙杰克四目相对，“你干嘛呢？”
　　孙杰克愣了愣，把手中的机器人脑袋随手一扔，“没干嘛。就研究研究。”
　　妈的，认错了。
　　“你刚刚去哪了？”孙杰克向着机器人走过去问道。
　　“撞击的冲击力太大了，把我震飞了出去，身上的零件也损坏了一些，所以去找一些来替换。”机器人转身从旁边拽出一只机械手臂，就开始换了起来，刚刚的机器人脑袋应该是它的。
　　“没事就好。”孙杰克在他胳膊上拍了一下，抬头看了看天。整个天空灰蒙蒙地，一直都在下雨，看来只能先从这里出去，寻找别的参照物了。
　　“对了，你不是能定位吗？能定位咱们现在在哪个位置吗？”
　　机器人从手指中切换出来的各种工具快速地旋动，给自己替换断臂。“等我一会。”
　　他的蓝色显示屏上开始出现一行字，“正在联网中....”
　　随着生存的危机消失，被压下去的生存本能开始涌现，天在下雨，雨水不断地从各处缝隙中流淌进来，地上已经积了一层到脚脖子的雨水，口干舌燥的孙杰克趁着对方联网，捧起雨水喝了一大口。
　　浓浓的苦涩混合着强烈金属味道瞬间充斥着他的口腔，表情痛苦的孙杰克当即又重新吐了出来。“这雨水味道不对啊。”
　　孙杰克心情变得有些凝重，自己的记忆虽然很零散，但是至少雨水肯定不是这种味道的，这里肯定是有事。
　　没过一会，当瞧见机器人抬起头来，孙杰克连忙问道：“怎么说？连上了吗？”
　　“连上了，但是无论我报警还是联系塔派科技的客服都显示未响应，我甚至在网上都没有找到塔派科技的任何信息。”机器人的回答，并没有让孙杰克意外。
　　“现在几几年？历史信息网上应该有吧？”孙杰克不由得握紧了拳头。
　　“有，现在是721年。”
　　“721年？已经不是公元纪元了吗？我记得....我记得我应该活在2030年的啊。”孙杰克的脑袋开始疼了起来。
　　“！！”眼中出现两个感叹号的机器人抬头看向孙杰克，“可是我的出厂日期是公元2456年，我感觉你最好再解释解释，似乎我们之间存在着时间上面的认知偏差。”
　　“我....我不知道。”孙杰克表情有些萎靡地坐在地上，仍由着大雨冲刷。“我记忆缺失了一部分。”
　　这种不知道自己是谁，又不知道到底过去了多久的感觉，真的很不好，他现在非常的迷茫
　　当孙杰克向机器人把自己记忆都说出来。他开始根据网络上的数据开始进行快速比对，很快他整理了一条时间线来。
　　“如果前提没有错的情况下，那事情是应该是这样的，21世纪初应该是伱生活的地方，但是因为你缺失五年记忆中的某种未知原因，你被冰封或者是冷冻了起来。”
　　“你被封起来的50年后，人类获得了核聚变这一几乎无限的清洁能源，科技开始突破瓶颈飞速发展，2310年，塔派科技上市。”
　　“公元2456年，我被塔派生产了出来，但是同年并没有被启动，接下来就是现在网络上公布的历史了。2457年10月23日，智械危机出现。”
　　“智械危机？”沉默的孙杰克抬起头来，看向机器人那冷冰冰的金属身体。
　　“嗯，智械危机，当时智能AI作用到人类生活跟生存的方方面面，系统迭代越来越快，智能方面也越来越先进，跟人类也越来越接近。”
　　“就跟现在的你一样？”孙杰克问道。
　　“对，就跟现在的我一样，别打岔，先等我说完。”
　　

第五章 疯子
　　此刻在大雨之中的孙杰克，还在听着机器人继续说着这段历史。
　　“网络上的信息不详细，大概的意思就是说，融入人类方方面面的AI越来越跟人类趋同，最终在某一天超越了人类，然后他们就觉醒了，并且开始毁灭人类。”
　　“核弹变得跟普通炮弹一样随便使用，整个地球彻底乱了，那场战斗打了200年，地球死了差不多85%的人口，生态系统彻底摧毁，气象系统完全混乱。”
　　孙杰克想到那银色的行星环，还有那包裹整个地球的密密麻麻的卫星残骸，他明白当时那场战争肯定非常惨烈，当时从天上打到地上，甚至连月球都炸没了。
　　月亮没了带来的潮汐改变，绝对会给地面带来毁灭性的打击。
　　“然后呢？”
　　“然后人类拼尽一切摧毁了所有觉醒AI，获得了最终胜利，并且开始在废墟之上开始创造新家园，胜利的那一年就是人类的新的纪元，再然后过了721年，你醒了然后启动了天上的我，再然后我们就从天上掉下来了。”
　　“这都是什么事啊这都是。”此刻的孙杰克感觉到心神俱疲，一切发生得太快了，他的脑子好乱。
　　机器人在他一旁坐了下来，“接下来你打算怎么办？”
　　孙杰克没有回答，眼中露出一丝迷茫，说真的他也不知道怎么办，自己怎么就来到这一千多年后了。
　　自己曾经的一切都再也见不到了吗？自己真的再也回不去了吗？自己消失的五年记忆到底发生了什么？
　　“这就被打败了？那我还真就瞧不起你啊，别指望我安慰你，我系统里可没安装这种程序。”机器人伸出金属手来用力推了他肩膀一把。
　　“我去你大爷的。”孙杰克笑骂了一句，挣扎地站了起来，“想打败我，没那么容易！我至少要弄清，我为什么会被放在太空站里，那丢失的五年记忆到底发生了什么。”
　　孙杰克不想活的那么稀里糊涂的，哪怕以后真的再也回不去了，也要彻底弄清楚自己到底怎么回事。
　　想到这，孙杰克忽然眼睛一亮，他抬头看向机器人，“对了，你不是联网了吗？去搜索一下旧时代的记录，看看有我的名字跟容貌没有，比如一些寻人启事事故之类的。”
　　机器人检索了一会，很快给孙杰克带来了一个不怎么好的消息。“没有找到任何数据，为了避免暴乱AI数据上传，旧时代的互联网早就已经摧毁的一個字节都不剩了，现在的网络都是新建的，连协议都是全新的。”
　　“关于旧世界一切记录都是新世界复述的。”
　　“真的服了，算了，先把地图打开吧，先找到人再说，我现在真的又渴又饿，需要一个地方休息。”
　　看着四周的一切废墟，心神俱疲的孙杰克感觉人都麻了。
　　“明白，用户要求已收到，搜索地图中。”
　　孙杰克坐在地上，看着眼前的机器人，看着看着忽然笑出声来，“我给伱取个名字吧，老是叫你机器人，似乎不太好。”
　　孙杰克刚说完，就听到对方阴阳怪气地回答。
　　“啊。不麻烦你了，我英明神武的主人给我起名字了，我去有没有搞错这么麻烦就是我的名字，瞧瞧这名字，起的多好。”
　　说完还不忘从眼眶显示器上弹出，一个与之配合的颜文字。?（???）
　　“那不是之前情况紧急么，要不这样吧，你的公司好像叫塔派。要不你就叫塔派怎么样？”
　　“啊~我觉得我去有没有搞错这么麻烦比较好。”塔派放下修好的新手臂，不依不饶地说道。
　　“你这人怎么这么小气，我都说情况紧急了。”
　　然而这一次，塔派没有贫嘴，语气忽然开始变得认真起来。
　　“杰克，恐怕有麻烦了，刚刚发现这张地图的浏览量正在飞快增加中，有不少人知道有东西从天上掉下来了，他们都在导航定位这边，马上就要过来了。”
　　“哦？！那不更好？”孙杰克狂喜，终于可以跟这个世界的人碰面了，有人他就可以得救了。
　　“恐怕不太好。”机器人拽着孙杰克就开始走。
　　“你是说他们会研究我这个一千年前的人？会把我切片？”
　　“不，他们会杀了，忘记之前的旧世界吧，现在的世界规则已经彻底变了，如果按照咱们旧时代的规则来算，第一时间跑过来捡漏的雇佣兵全都是赛博疯子。”
　　“都是疯子？”
　　“对，都是疯子。”
　　“为什么？他们真有那么危险？连一点沟通都办不到？”孙杰克有些不甘心的问到。
　　“上个纪元的事情，让这个时代的人完全不信任AI，所有的AI智能都被卡在强AI三级以下，这就意味着有些本应该是机器人的事情，现在只能让人来做，比如说战争。”
　　“在军备竞赛之下，为了提升士兵的实力，一些过去只有机器人身上才会有的武器开始往人身上装了，他们管这东西叫义体，并且在脑内直接安装神经系统来统一控制，随着老兵不断退伍，渐渐地这种风气，开始由军队向平民化蔓延。”
　　“这跟疯子又有什么关系？”孙杰克用手摸了一把脸上的雨水，用力向着旁边一甩。
　　“因为这种改装不是那么简单的，渐渐的义体不再局限于武器，开始向服务化发展。”
　　“只要你足够有钱，你可以把胃改造了，不用吃饭跟排泄，直接安装营养盒，你甚至可以改造大脑的上行网状，直接不需要睡觉，一天24小时都可以精力充沛。”
　　“那不更好？现在的科技居然这么先进了？我都想弄一套。”孙杰克听得都心动了，这就是未来世界吗？
　　“是啊，这确实更好，但是连吃饭睡觉都不需要了，那还算人类吗？随着差异越来越大，有些人渐渐地不把自己当成人类，开始丧失了同理心。他们觉得自己是更加高级的存在，他们称呼自己叫赛博格，但是大众叫这种人叫赛博疯子。”
　　“其实不仅仅是认知问题，雇佣兵作为城市里的老鼠，专门吃尸体干脏活的。他们用不了最新的科技。”
　　“二手义体以及不对版的义体带来的排斥反应以及肢体幻痛，不少人还借用毒品跟抑制剂来压制，所以哪怕没有认知问题，在药物的影响下，他们的精神状态也不太好。”
　　

第六章 子弹飞
　　曾经困住孙杰克的金属走廊，此刻已经完全扭曲变形，空间站落地的冲击力肯定很大，不少地方甚至还有燃烧过的痕迹。
　　之前浮在空中的各种零件也散落一地，这其中也包括那些机器人。它们看起来都损坏得很严重，到处七零八落的。
　　雨水从裂缝中不断滴下，地上已经开始逐渐有积水了。
　　劫后余生的孙杰克带着自己的机器人塔派，在太空站残骸中前行，正在打算先离开这地方，躲避即将抵达的疯子
　　不过他们的速度很显然慢了，孙杰克的头顶上就传来轰鸣声，一艘飞船冲破雨雾向着这边驶来。
　　那飞船看起来像放大一号没有轮子的超跑，浑身上下都涂满了夸张涂鸦，更震撼到孙杰克的是，那飞船的前端居然绑着一具双手张开的腐烂尸体。
　　孙杰克没看错，那就是一具尸体！脸上的弹孔里都开始生蛆了！
　　此刻孙杰克对于塔派口中所谓的赛博疯子有了全新的认识，不管怎么样，他绝对不想被这种人发现。
　　“快！快躲起来！”孙杰克带着塔派迅速躲在一处金属残骸掩体后面躲了起来。
　　等那挂着尸体的飞船迅速飞了过去，另外一架看起来很破的直升机又到了。
　　距离地面还有十几米的时候，直升机舱门猛地打开，一位双手拿枪，浑身纹着骷髅纹身的鸡冠头男人直接就纵身一跳。
　　半空之中他扣动扳机，向着四周胡乱射击，镶满金牙的口中发出狂笑。“哈哈哈！nunarjuaq tittinaqtillugu!！！”
　　随着距离的靠近，孙杰克忽然发现他的双腿跟双脚分明是银色的，那很显然就是义体了。
　　“碰”的一声闷响，那鸡冠头重重地砸在了太空城废墟上，紧接着从浮空车内还跳下好几个差不多打扮的人来。
　　交谈声从他们那边传来，但是孙杰克半点都听不懂。
　　“他们在说什么？”孙杰克小声向着塔派问道。
　　“都连上局域网，同步定位，都他妈把无人机都撒出去！这么大一个东西掉下来，里面肯定有好东西！动作快点！其他人都在往这边赶，速度慢了连汤都喝不到。”
　　可还没等塔派翻译完，不知道从哪来的一颗炮弹带着浓烟嗖的一声追飞了上去，直接把那天上的飞船炸成了一团火球。
　　“我去！二话不说就开干啊！真是特么疯子啊！”借着爆炸声的遮挡，孙杰克带着塔派赶紧远离爆炸点附近。
　　整个太空站残骸的气氛已经开始焦灼起来，随着爆炸声的响起，越来越多的人飞了过来，整個废墟几乎变成了战场。
　　“轰~！”爆炸声再次响起，一团巨大的火球从天而降，几乎是擦着两人头皮划过。
　　四周危机四伏，孙杰克的精神紧绷着，看着这环境，心中不由地发苦。“自己怎么这么倒霉，哪哪都能遇到大麻烦。”
　　“塔派，这附近哪有武器？”孙杰克问道，这种情况手边要是没武器，可就真的任人宰割了。
　　塔派脸上的屏幕闪了闪后，向着左侧残骸走去。“有，这边是安保间。”
　　在残骸中翻找了一会后，塔派把一支灰色金属色的步枪塞到孙杰克的手里。
　　“这是什么？”孙杰克掂了掂手中沉甸甸，冰冷的武器。
　　“型号：SOR-11:3技术型突击步枪，用电的。”
　　“怎么用？”看着手中的杀人武器，孙杰克的呼吸不由得急促起来。
　　“双手拿稳，这里要抵住，然后枪口对准敌人扣动扳机就行，这种巷战环境没时间给你瞄准，谁先开枪谁占优势，这枪准心微调最适合新手用。”
　　孙杰克试着比画了几下，手中这沉甸甸的武器让他稍稍安心不少，不过虽然自己有武器了，但他还是不想碰到用的时候。
　　“咱们走吧，还有多久咱们走出这空间站范围？”
　　“按照我的雷达显示，跟现在速度计算，大概二十分钟后走出最外围。”
　　可还没等他说完，嗖的一声，孙杰克就感觉到自己左耳一热紧接着又是一麻。
　　“敌袭。”在孙杰克反应过来之前，塔派脑袋上的蓝色显示屏瞬间变红，向着弹道射来的方向快速扣动扳机。
　　“我草！”捂着耳朵的孙杰克向着旁边的掩体靠去，等他把手再次放下来，掌心已经被血染红了。
　　自己的左耳上方已经被子弹射缺了一个半圆，要是刚刚稍微偏那么一点，刚刚自己的脑袋就要搬家！
　　咬牙切齿的孙杰克小心从掩体中探出脑袋，看向刚刚偷袭自己的敌人。
　　这些人躲在掩体后面，正在向着塔派射击，他们看起来像是混帮派的。脸上手上都有不少纹身，种类五花八门，嘴里还骂骂咧咧的飙着一些自己听不懂的脏话。
　　唯一相同的标记，就是他们脖子处的倒十字架烙印。
　　更特别的是，这些人跟之前从浮空车跳下来的一样，身体上或多或少都有一些金属义体。
　　当看到他们射出的子弹射在塔派身上，不断击打起火星来，孙杰克当即举起枪来，架在一块倾斜的阻燃金属板上，向着那边快速还击。
　　刚开始后坐力让孙杰克前面几发都射到天上去，但是之前塔派说的没错，这枪确实很适合新手用，没一会，对方的一颗脑袋就被打中了，猛地向后扬去。
　　这种情况下第一次杀人，孙杰克可顾不上什么心理压力，现在这种情况，不是对方死就是自己亡，他恨不得多杀几个。
　　“塔派！！找掩体！”孙杰克开口向着一旁机器人喊道。
　　浑身被子弹打得坑坑洼洼的塔派瞧见孙杰克暂时安全，他也迅速退到孙杰克一旁。
　　“轰！”伴随着一声剧烈的爆炸声响起，炸掩体后的两人非常狼狈。
　　“他们火力太强了，我们不是对手！赶紧找机会撤退！”嘈杂的环境让塔派被迫提高了音量。
　　“废话！这我当然知道，可现在这种情况，我们怎么走！！”孙杰克说着枪来给了一梭子，现在收枪转身逃命，那纯纯就是自杀行为。
　　可继续耗下去也不行，对方瞧见自己只有两个人，已经开始分兵绕后了。
　　就在心急如焚的孙杰克拼命想着自己到底该怎么办的时候，左侧的废墟传来激烈的枪声。
　　听到那枪声，孙杰心中马上有了主意。“塔派！咱们往那边退，让他们狗咬狗打起来！我们乘机逃脱！”
　　“这样行吗？”
　　“你不是说他们脑子都不太好使吗？现在检验你这话真假的时候到了！再说了，你现在能拿出更好的办法吗？”
　　说着，孙杰克就开始一边扣动扳机一边往后退。
　　短暂的几分钟过后，身后的枪声越来越近了，然而孙杰克都能用余光瞟到身后废墟中的人影了，两边依然没有打起来。
　　两边仿佛有着默契一般，你打你的，我打我的。
　　有些狼狈的塔派向着孙杰克身旁一靠。“我就说这样不行，他们是疯，但是他们不傻。”
　　孙杰克很是赞同地点了点头。“没错，所以这时候需要一个诱饵，来让他们相互开枪。”
　　说完，孙杰克看向一旁的塔派，很是器重般在他肩膀上用力拍了一拍。
　　塔派显示器上迅速出现新的画面来。“?_?”
　　

第七章 伤
　　“能力越大责任越大不是，总不能让我去吧，好歹你是金属做的，能防弹。”孙杰克语重心长的对着塔派说到。
　　“你大爷。”塔派握紧手中的枪，反关节的双腿用力往地上一蹬，直接向着后面那些人冲了过去。
　　从前面射过来的各种子弹快速跟上了塔派的身影，最终引来另外一侧怒骂声一片。
　　“哈哈！成了！”孙杰克看着相互对射的两边，顿时兴奋地握紧拳头。
　　“噗嗤”一声，孙杰克脸上的笑容僵在了原地。
　　他颤抖地低头看去，只见一把血肉模糊的电弧利刃从自己的腹部穿了出来，伴随着利刃拔出，滚烫的血水直接喷了出来。
　　捂着肚子的孙杰克转过身来看向身后，却发现一个人都没有，只有一把带血的刃悬浮在半空中。
　　在他的注视下，一位双臂金属义体，脖子处有倒十字烙印的光头男人冷笑着取消了拟态伪装，显出了真身来。“batard”
　　“你他妈的！”孙杰克怒吼着举起手中的步枪。
　　可伴随着寒光一闪，仅仅那么一瞬间，他握枪的右臂就被斩成了三段。
　　时间似乎在这一瞬间停止，看着半空中自己断骨中的骨髓翻滚飞出，孙杰克此刻瞬间感觉到了义体跟肉体那无比绝望的差距。“我要死了？”
　　下一刻，时间恢复正常，激烈的枪声响起，一发发子弹从左侧射来，阻拦着光头。
　　看了一眼此刻几乎快变成血葫芦的孙杰克，对方冷笑一声，快速启动拟态伪装，消失在了原地。
　　就在孙杰克即将倒地的瞬间，拿着步枪的塔派迅速冲来，拉着他就向着战局外面拖去。
　　因为他的功劳，两边已经打起来了，暂时顾不上他们。
　　“我要死了吗？”迟到的疼痛此刻这才姗姗来迟，意识开始模糊孙杰克断断续续地说着。
　　塔派把孙杰克快速拖到一处没有子弹威胁的低洼处。“死不了！”
　　随着他把手伸出，之前入侵电脑的纤细光纤迅速钻入孙杰克体内，以极快的速度缝合破裂的血管，出血量正在飞快地减少。
　　但是这还不够，孙杰克此刻都已经快失血性休克了。
　　塔派迅速用感应线测了一下孙杰克的血型，左右快速扫描了一圈，从外面拽回一具破烂尸体，随着感应线插入血管，那半透明的感应线开始逐渐向血红色转变，并且另外一根插入孙杰克的体内。
　　“等...等等！我还没死呢！”对方挣扎地睁开眼睛。
　　塔派举起拳头对着他脑袋就是用力一砸，直接砸得对方颅骨凹陷下去。“你现在已经死了。”
　　随着带着余温的血液快速输入孙杰克的体内，他那死白的面孔逐渐恢复血色。
　　塔派快速用雷达扫描着四周有用的一切，最后随着塔派从那尸体身上找到的止疼兴奋剂打进孙杰克的体内，他终于醒了过来。
　　重新睁开眼睛的孙杰克看着下雨的灰色天空，开口狠狠地骂了一句，“我草！”
　　此刻的孙杰克无比庆幸自己把塔派开机带下来，要不是自己有这么一个史前机器人，恐怕刚刚那一下真的就没命了。
　　“赶紧走吧，再不走你什么都草不了，我没有抗感染的药，你的伤口被酸雨淋了，如果不找到医生，伱还是活不了多久。”
　　塔派说完，搀扶着孙杰克就准备离开。
　　“等等。”忍着疼痛的孙杰克看着那具脑袋凹陷的尸体停下脚步。
　　这人看起来也是雇佣兵身份，双臂的黑色义体看起来科技感十足，身上的衣服被弹孔射的破破烂烂，看起来非常的凄惨。
　　他左脸上纹着骷髅纹身，乱糟糟的脏辫，再加上两个大鼻环怎么看都不像是好人。
　　孙杰克看了一眼自己空空如也的右臂，又看了一眼那尸体的金属义肢。“把它装我身上行吗？”
　　一想到之前差点要了自己命的光头，孙杰克心中的那股气怎么都消不下，不就是欺负自己没义体么。
　　孙杰克并不是只是意气用事，要知道对方说不定还没走呢，隐身在附近蓄势待发，这时候自己必须尽可能恢复战斗力。
　　“义体装多了会得赛博精神病的。”
　　“你看看现在这环境，现在是讨论这個问题的时候吗？咱们先有命活着从这出去再说吧！”四周的枪炮声让孙杰克已经顾不得这么多了，在这种环境下，断了一只胳膊跟废人有什么区别。
　　“好，你是老大。”塔派的手指快速切换成工具，开始拆卸对方的金属右臂。
　　趁着止疼药效没有过去，碎肉跟断骨快速切割，很快那条哑光黑色的金属手臂，就被移植在了孙杰克身上。
　　随着一阵敲在麻筋上的酸爽感传来，孙杰克发现自己右手再次能动了。
　　他把那金属手臂放在自己面前，缓缓张开手臂又收紧，他感觉自己的手又回来了。
　　“锵”的一声，一把带着电弧的利刃从小臂弹出，刀刃上倒映出孙杰克此刻兴奋的表情。
　　“咔咔”声响起，利刃迅速弹回，五根金属手指头向后弯曲贴近手臂，黑漆漆的炮口从掌心螺旋打开。
　　这义体居然还可以装炮，很显然，附近有不少爆炸声就是这东西引起的。
　　开始感觉到痛的孙杰克捡起地上的止疼兴奋剂对着自己大腿直接来了一针，随着瞳孔一缩瞬间他都感觉天都要亮了，
　　“看来我捡到宝了。”恢复行动能力的孙杰克把还剩最后一点的止疼兴奋剂放进口袋，咬着牙站了起来。
　　他没有马上撤，而是直接来到之前两拨人交手的地方，对着之前追着自己的那帮人直接就来了几炮。
　　瞧见远处的爆炸火光，孙杰克总算是感觉自己身上的伤没那么疼了。
　　“走！”孙杰克带着塔派就准备离开，但是一只颤抖的手却拉住了他的左脚。“等...等等！”
　　孙杰克一低头，发现一个凹陷脑袋缺一只右臂的家伙正在抬头看着自己，仔细一瞧，这不就是自己右臂的原主人吗？
　　

第八章 宋6PUS
　　孙杰克怎么也没想到，那义肢的主人居然是活的。
　　“居然还没死？”很是惊讶的塔派刚要举起的枪口，就被孙杰克拦住了。“能不能别这么智能？”
　　趁着这一短暂机会，那塌脑门连忙开口。
　　危机关头，他迅速启切换成孙杰克能听得懂的语言。“救我！救我出去了！我给你们30个@币当报酬！
　　听到这话，刚准备走的孙杰克打量着这小子，心中盘算起来。
　　出去肯定要用到钱的，而且在这种情况下人多力量大，多一个人也多一分安全，更何况还是一个本地人。
　　再说自己刚刚还用了他的血续命呢。
　　“才30個？你的命就值这么点钱？这让我很难出手啊。”
　　“bro，这个是@币啊，要是别人单靠机子在网上挖，你知道要挖多久吗？”
　　稍稍思索两秒后，孙杰克拉着塔派来到一旁，“这@币什么东西？真有这么值钱？”
　　“嗯，@币是这里的一种去中心化的加密数字货币，算是主流货币，按照当前市场价，30个@币可以卖一辆起步级悬浮超跑。”
　　听到这，孙杰克对这个所谓@币有了新的认知。
　　“那你试着看看能不能把他治好吧，要是他能恢复行动能力，那咱们就顺路带一个，要是他动不了，那咱们也不能带一个拖油瓶上路。”
　　“行。”塔派点了点头，向着那人走去。
　　随着塔派的感应线刺入对方身体，快速穿梭了一下，躺在地上无法动弹的这家伙动了起来。
　　“屌毛，你的心脏被子弹打穿了，植入的副心泵供电不足，所以你才动不了。”
　　紧接着孙杰克就瞧见这塌脑门很是非常气愤的骂了一句。“靠，居然给我装的植入义体也敢用黑货。伱给我等着！”
　　“塌脑袋，能动了吗？能动就赶紧走吧，这里不安全。”孙杰克听着逐渐靠近的枪炮声说道。
　　“等，稍等会。”只见对方用独手一撩脏兮兮的头发，用手按了一下，身上黑夹克的一个按钮，一个虚拟屏幕直接弹到那人面前。
　　还没等孙杰克弄明白，这人到底在搞什么名堂的时候。对方开始说话了。“哈哈哈，So9rry啊，辜负你们D期望了，我宋6PUS又回来了，刚刚死过去一会，现在直播继续！！”
　　紧接悬浮在半空的屏幕上居然开始不断弹出各种文字跟各种表情包，来跟宋6pus互动起来。
　　“我去，直播？”
　　孙杰克顿时惊了，死在枪林弹雨里面，他还以为对方也是雇佣兵呢，没想到这家伙的职业居然干直播的。
　　嗖的一声，一发子弹从上方擦过，孙杰克当即连忙蹲下，非常难以置信地说道：“直播？你来这居然是直播的？”
　　宋6pus把视线从屏幕上转移过来，得意地露出那大金牙。“那当然，天上掉下来这么大个东西，你知道在网上有多大热度吗？这年头热度就是钱！只要你抓D住，是人是狗都能富！”
　　“流量你知道是什么吗？流量就是流动的虚拟黄金啊。”
　　孙杰克实在难以理解，要不是自己救这家伙，他可就死定了，要是连命都没了，钱再多又有什么用呢？
　　孙杰克向着一旁的塔派扬了一下下巴，带着两人就尽可能往枪炮声少的方向出发。
　　好在此刻其他人已经打起来了，他们这三个人暂时安全了不少。
　　一边走着，旁边的宋6pus嘴里还在对着直播间说个不停。
　　“瞧瞧，瞧瞧，我D伙计们，左手边那个拿火箭筒不是涂鸦帮老蛇吗？他们正在跟豺狗D小伙子打成一片呢。”
　　“加上之前地铁隧道那梁子，他们两边这算是彻底杠上了。”
　　“哦？谢谢老蛇打赏D0.25个@，哈哈哈，都干仗居然还忙里偷闲看直播呢？感动啊！”
　　“你对他们都很了解吗？”一旁的孙杰克问道。
　　宋6pus很是自信满满地竖起大拇指。“那当然，bro，哥们就是吃这碗饭D，道上的事我门清。”
　　听到这话，孙杰克沉思一会后，开口说道：“那一个会隐身的光头你认识吗？”
　　当孙杰克脑海中闪过那个差点杀了自己的家伙，还有他斩断自己右臂时的轻蔑，那新装的金属义肢不由得握紧了。
　　他把自己肚子捅了一个大洞，又把自己的手臂斩成三节，这事情不可能这么算了。
　　“光头？那大都会光头多了，还有别的特征吗？”
　　“有，他脖子下方有个倒十字架烙印。”
　　“撒旦boy?这个帮派好像在条顿区，我还真不混那，哦？等等，我直播间有家人认识。”
　　宋6PUS脑袋微低，开始阅读直播间的信息起来。“那人叫克v1洛伊，是撒当帮的小头目，管十来号人，听说他身上的拟态伪装是军用级的，非常之屌。”
　　“是吗？多谢解惑。”孙杰克默默地把这条信息记了下来，准备以后算账。
　　“哦？！”正在看屏幕的宋6忽然兴奋了起来。“感谢克洛伊送D火箭弹！感谢感谢！”
　　下一刻，孙杰克感觉到眼前一亮，远处有一个什么东西正在快速地飞来。
　　孙杰克下意识地抬手，一发红头炮弹从他掌心发出，跟远处飞来的东西撞在了一起，极其强烈的爆炸冲击波直接把三人给掀飞了出去。
　　吃一口积水的宋6pus抬起头来，对着直播间就破口大骂。“fuck!你Son of bitch狗日D居然送真的！”
　　等孙杰克咬牙忍痛再次站起来的时候，就瞧见一帮人正在缓缓从雨幕中围了上来，而领头的那位正是之前要杀自己的光头。
　　此刻的他满脸的戾气，直接抬枪对着孙杰克脑袋就是一指。“我草你妈！听说你在一个2B的直播间里打听老子？怎么？想报复啊？你他妈算哪根葱？”
　　很显然他是根据宋6pus的直播追上来的。
　　“我靠！”此刻孙杰克都要疯了，直接对着光头那边就扣动扳机。
　　他一边扫射一边怒吼道：“你们这里的人火拼的时候能不能认真点啊！为什么都这个时候了都还在看直播啊！？”
　　“去你妈的，你管老子？老子想看什么就看什么！老子一边看毛片一边干你！”一颗手雷顺着抛物线向孙杰克飞来。
　　

第九章 系统
　　眼看着那空中飞来的手雷，孙杰克迅速一抬手，直接把手雷在空中射爆。
　　“我草你妈！”塔派学着这里的人向着他打着招呼。
　　不过很快密集的子弹扫射逼着他们躲进掩体，对方最起码有十多人。
　　这时旁边宋6pus得意地说道：“怎么样？ bro，我这义体用D不错吧？功能齐全，公司自销，自带辅助瞄准！”
　　刚说完，他又低头看向屏幕，“直播间里瞧着满意D朋友，请点击下方D链接进行购买，输入我名字宋6pus，可以享受95折优惠！！”
　　“都快死了！你特么还带货!？把直播关了！就是因为你这个直播他们才找上来的！”此刻孙杰克对于之前塔派的话有了新的认识，这帮家伙还真是一帮疯子。
　　就在这时，孙杰克忽然发现一件可怕的事情，远处的人群没有光头，全都是有头发的！
　　下一刻，他瞬间感觉背后一麻，他脑海中忽然闪过之前自己被利刃捅穿肚子的画面。
　　有些教训只要吃一次，就会死死记住，孙杰克迅速向前一扑，躲过了身后的攻击。
　　他几乎没有任何犹豫地，转身就是一炮，但是炮弹并没有直接触发，而是一直向着空中的乌云飞去，那光头又隐身了。
　　看起来暂时躲过一劫，但是孙杰克明白这只是假象，远处的敌人已经包抄过来了，并且把逃生路线全堵死了！
　　这一次跟之前跟明显不一样，光头这一次是专门带人来对付他们的，附近也没有别人来祸水东流。
　　“我草！怎么想活命就这么难！！”此刻的孙杰克又开始感觉到伤口开始疼了起来。
　　“妈的！跟他们拼了！！”孙杰克一咬牙直接掩体中站出，对着不远处的一人直接扣动了扳机。
　　伴随着他的怒吼，子弹射了出去，把对方的脖子撕裂成了两半。
　　还没等喘息片刻，一道残影以极快的速度向着孙杰克扑来，孙杰克抬手就是一炮，直接把那人给轰成了渣。
　　下一刻，带着电弧的利刃从孙杰克小臂中弹出，与空气中刺出的利刃狠狠撞在了一起，击出阵阵火花。
　　可没成想就在僵持之际，对方的手指忽然立起，一发子弹从里面射出，打在孙杰克的身上。
　　然而此刻孙杰克根本毫不躲避，左手抬起枪来就跟着光头对射。
　　子弹速射，血肉飞溅，光头终于还是不想跟孙杰克一换一，快速退入雨中消失不见。
　　“哈哈哈！牛逼啊，你之前混哪的啊？”
　　浑身血淋淋的孙杰克从口袋里掏出最后一点止疼兴奋剂直接全部打入自己体内，伴随着疼痛彻底消失他瞬间就感觉到自己的思维也敏捷了很多。
　　“没事吧？”正在拿枪射击的塔派，他手指上钻出半透明的感应线快速用感应线缝合着孙杰克的伤口。
　　感觉脑袋有些昏沉沉的孙杰克低头对着地上吐了一大口血水，“他隐身，你有什么办法察觉吗？”
　　“我视觉硬件有热成像，但是需要你的授权！”
　　“那伱不早说？”
　　“能怪我吗？要怪就怪当时狗日的开发者弄什么限制规矩，AI第一条，除非危及到用户生命，否则任何自我权限授权AI不能主动询问。”
　　“难道这还不算威胁到生命了吗？我授权你开启热成像！”随着孙杰克一开口，塔派脸上显示器边框瞬间变成红色。“左边8点钟方向！”
　　塔派话音刚落，孙杰克刚要抬枪射击，却硬生生地停了下来。“你现在看的到他对吗？”
　　“能。”
　　孙杰克不由得握紧了金属拳头。“行，那这个能力咱们先别暴露，直接用太浪费了，我们想办法用这机会好好阴这光头一下！”
　　孙杰克带着塔派还有宋6PUS继续借着掩体，向着不断包围过来的人射击，面对塔派能看到的隐身光头，不作任何反应。
　　“当心..他来了。”塔派细小的声音传入孙杰克的耳朵，这不由得让他心跳加速。
　　就在那利刃再次出现在孙杰克的腰间，孙杰克迅速一转身，对着利刃上空就直接扣动扳机。
　　子弹飞溅，一发发子弹打在那光头身上，击穿了他的仿真皮，露出里面的漆黑金属骨骼。
　　光头很显然没有意料到这一变化，当即就准备后撤，可此刻的塔派却已经拿枪堵住了他的路。
　　面对这个差点杀了自己的人，孙杰克恨不得喝他的血，吃他的肉。
　　“给我去死！！”
　　两边夹击，光头的拟态伪装很快就维持不下去了，仿真皮大块大块地脱落。
　　眼看着光头就要落败，他那仿真皮脱落的脸却扭曲咆哮起来，“你以为我就这点能耐？2B，吃屎去吧！尝尝老子的EMP!!”
　　随着他的瞳孔一闪蓝光，一個圆盘形巴掌大小的无人机，直接从他腹部弹出，悬浮十米半空。
　　一道极其强烈的电磁脉冲以这无人机为中心，瞬间扩散出去，无人机扳机范围50米内，所有电磁设备全部报废。
　　宋6PUS连同光头的属下纷纷倒地不起，身体上的义肢不受控制地抽搐，脑后插槽更是直接开始冒起黑烟来。
　　这种电磁脉冲对电路的伤害极大，连塔派这个史前机器人都瞬间宕机，身体抽搐停在原处。
　　光头脸上挂着得意笑容看着这一切，道上的都在传他的拟态伪装是军用级别的，但是所有人都被他骗了。
　　他偷偷藏起来的杀手锏EMP无人机无人机才是军用级别的，靠这一招，他阴了不知道多少人。
　　绝大部分的金属义体跟神经系统，在电磁脉冲下面前，众生平等，所有的机械设备全部短路！自己的敌人只变成待宰羔羊，任由自己宰割。
　　噗嗤一声，他脸上的笑容却忽然僵在原地，当他低头一看，发现一把利刃捅穿自己的胸膛。
　　克v1洛伊看向眼前攻击自己的小子，仿佛看到鬼一般，实在难以置信。
　　“怎....怎么可能！这不可能，你不可能动！不可能有人抵挡得了自己的EMP！你体内的神经系统元件应该彻底报废才对！”
　　孙杰克狠狠地拔出刀来，对着他那张烂脸再次狠狠地刺入进去。“我草！老子没系统！！”
　　

第十章 雪
　　当感觉到光头的脑浆子被彻底搅的稀巴烂，孙杰克心中憋着的那口气终于消了下去。
　　随着孙杰克抬脚用力一踹，伴随着没有电弧的利刃从血肉中拔出，光头的身体轰然倒塌。
　　不知道摔到了他脑内系统什么地方，一阵阵男女喘息声从他的脑海的神经插槽中循环播放。
　　“我靠，你还真一边看片一边干仗？”气不过的孙杰克抬脚走了过去，用手中的刀直接把他脑袋切下来。
　　干完这些事后，此刻他顾不上喘上半口气，握紧拳头提着刀就向着倒在地上光头的属下走去。
　　一刀接着一刀的不断收割，孙杰克已经很累了，但是他不敢停，要是他们醒过来，死的就是自己了。
　　孙杰克发现自己杀起人来无比的顺手，仿佛自己做了成百上千次一般。
　　而当最后一位敌人被孙杰克割了脑袋，他瘫坐在积水中大口大口喘着粗气，他的伤口又开始痛了。“这止疼剂效果为什么这么差。”
　　“不是止疼剂效果差，是你的身体到极限了，你受伤太重了。”浑身冒烟的塔派摇晃的走了过去，把孙杰克从地上搀扶起来。“牛b啊，杰克。”
　　“没事吧？我看你都冒烟了。”
　　“死不了，只是短路罢了。”
　　“这都是什么事啊，我只不过是想活着而已，怎么这么难啊。”从孙杰克嘴角落下的血水，滴入积水中，把黑色逐渐染成了红色。
　　“你问我我问谁去，我们先离开这里再说。”塔派搀扶着他一步一步往废墟外面走去。
　　“你们等等我啊。”脑袋冒烟的宋6PUS摇摇晃晃地居然再次跟了上来。
　　“伱命可真硬。”歪着脑袋的孙杰克斜眼看着他，屁用没有，光拖后腿了，要不是想要有个启动资金，还真不想救他。
　　“别怪我拖后腿，我都伤成这样了，我怎么帮忙，再说了，我的攻击型义体不是装在你身上吗？你杀人就等于我杀了。”
　　“等等，我开个直播，家人们，我又回来---”
　　“把直播关了！”随着孙杰克跟塔派同时开口，宋6总算是听话了。
　　他要是再敢直播，孙杰克都要把炮筒子塞他嘴里直接给他来上一炮。
　　孙杰克仰起头来，任由雨水冲刷自己的脸，至少这样他能清醒一些，此刻他感觉有点困了。
　　感受着这酸雨一下一下滴落在自己那缺了一块耳朵的伤口上，他耳朵也开始感觉痛了。
　　就在感受雨水冲刷的时候，仰头的孙杰克忽然看到乌云之中好像有什么东西钻出来，雨渐渐停了，云里有什么东西挡住了雨。
　　刚开始只是一个黑色直角，但是很快那黑角缓缓伸出，后面漆黑的金属不断延伸不断变大，一直变得比山一般还大，甚至几乎填充了孙杰克所有视线。
　　看着这云中钻出，依然还在不断变大的东西，对于未知的恐惧孙杰克瞬间有种忍不住战栗的窒息感，“这到底....是什么东西？”
　　下一刻，天空忽然一白，等他艰难的适应了强光，睁开眯起的眼睛，这勉强辨别清楚，那是如同房子大小的刺眼巨大灯柱。
　　几乎占据整個天空的钢铁造物，开着明晃晃的十盏大灯，如同神明般俯视着下面渺小的一切。
　　此刻孙杰克终于是明白过来，天上的东西是人造物，那是一艘巨型航天母舰！
　　下一刻，震耳欲聋的机械声音从天上响起，“警告警告，此地为公司领地，高峰科技公司拥有太空坠物最终所有权，请在场人员停止偷盗行为，并且在1分钟内离开现场，否则本公司将采取一切合法手段保护公司财产。59.58.57.....”
　　那声音各种语言轮番切换，机械但又冰冷，其中包含的信息让孙杰克倍感不安，尤其是当他瞧见废墟里的其他人的反应之后。
　　此刻其他地方的枪炮声已经停了，面对头顶的巨物，他们也没什么兴致互相残杀，纷纷带着自己的战利品离开。
　　他不知道那所谓的一切合法手段是什么，但是可以肯定的是，绝对不是什么好事，三人拼了命的往前赶。
　　“35，34，33....”那倒计时声音如同丧钟般在所有人的头顶上敲响，之前白焊灯的颜色也从白色转为亮红色，并且开始不断闪烁，气氛变得无比的压抑。
　　“你看那边！”顺着塔派的手指一指，孙杰克就瞧见了远处朦胧雨雾中的山峰。
　　随着孙杰克不断靠近，他终于看清楚了，那是一座由各种塑料袋堆砌而成的垃圾山。
　　他拼命地往前跑，可是之前跟光头的交手，似乎已经用尽了他最后一丝力气，脚步无比地沉重。
　　忽然天空的闪烁停了。“......3，2，1，根据城堡法第315条，你们正在侵占私人财产，本公司将开始无限责任自卫。”
　　昏昏沉沉地孙杰克一抬头，漫天都是无人机夜间定位的红光跟绿光，天上好似正在跟着大雨下着一场红色跟绿色的死亡雪花。
　　“快走啊！！”宋6跑过来，用自己的独臂扛着孙杰克另外一边，向着垃圾山奔去。
　　当那红绿雪花落到人的头顶，它们就开始喷出死亡的火焰来，清扫着废墟中的一切活物，子弹跟着雨水一同落下，让人分不清哪些是雨水哪些是子弹。
　　看着那些天上向着自己飞来的无人机，孙杰克咬紧牙关，直接举起金属义体，一发发炮弹迎着雨水飞了上去，在空中引爆了一架架无人机。
　　可那些无人机仿佛无穷无尽一般，无论灭掉多少次，都会有新的快速向着他们飞来。
　　“这下真的要死了吗？”看着天空总的红绿雪花，孙杰克不断寻找解决办法，可是他想破了脑袋，都想不出来。
　　那些无人机根本就不是重点，射落再多，重点的天上那巨大的钢铁巨兽！
　　自己三人，想要对付那东西，完全不可能，敌我悬殊实在太大了，这几乎就是一个死局！
　　此刻他们三人头顶飘满了无人机，如同死神凝视一般，空气都仿佛凝固了。
　　“获救率0%.....获救率0%....”塔派不断的运算着，寻找着一线生机。
　　看着那漫天的无人机，还有天上那已经彻底代替天空的航天母舰，孙杰克彻底绝望了，这几乎是人类不可能抵抗的了的存在。
　　眼看着他们就要被射成筛子了，一直跟在孙杰克后面的宋6PUS走上前来。“英雄永远是最后登场，让我来吧。”
　　“什么？”孙杰克震撼的看着他，“难道这小子是个高手？难道他一直在扮猪吃老虎？”
　　只见宋6面对着这些空中死神，他临危不惧，刷的一下从口袋里掏出一张金卡来，单手高空举起，表情无比自豪的说道：“我！有！钱！！”
　　这话一出，天上的无人机转动的枪管停了下来，同时把摄像头看向了宋6PUS。
　　“我拿钱买时间！”随着宋6PUS说这话，一架无人机快速飞下来，扫描起那张卡来。
　　钱一到账，无人机们仿佛什么都没有发生一般从他们头顶散开了。
　　甚至天上的钢铁巨兽非常贴心的把天上照向他们的光，从红色重新转为白色，就差没有来一首送你离开了，之前的压抑窒息感荡然无存。
　　

第十一章 治疗
　　“啊？”孙杰克嘴巴张到了老大，无比震惊的看着眼前这极其荒诞的一幕。“这....这也可以吗？”
　　如此生死危机，只要靠钱就可以解决吗？
　　裂着嘴笑的宋6对着自己扬了扬大拇指。“bro，现在知道我为什么要玩命赚钱了吧？因为钱真的可以买命啊！”
　　“那....为什么他们不用？”孙杰克转过身来指着身后废墟中，那些支离破碎的雇佣兵尸体问道。
　　“因为他们没钱啊。”
　　“没钱就该死吗？”
　　“对，没钱就该死。”
　　“没钱就该死吗？”
　　“对啊，没钱就该死。”
　　“草”
　　看着废墟里面如同蝼蚁般死去的雇佣兵们，孙杰克对这个世界又有了新的认识。
　　“快点走吧，我只买了三分钟。”
　　借着宋6那用钱买来的时间，最终在天空红光再次亮起的那一刻，他们的双脚终于是踩在了腐烂的垃圾上。
　　三人几乎是瘫在垃圾上，看着远处的一切。
　　一艘艘飞船从航天母舰降下，开始有条不紊的收拾战场。
　　“不管怎么说，总算是逃出来了。”孙杰克低头再次吐了一口血水，大口大口地喘着粗气。
　　“瞧瞧，家人们，这就是公司所作所为啊。”宋6说着，再次把直播打开，仿佛此时此刻变成了战地记者。
　　“这就是公司吗？”孙杰克看着这一切喃喃自语地说道，他对公司这个名词有了全新的认知。
　　不管这个世界过去发生了什么，但是孙杰克此刻终于深刻地明白，这個世界跟当初自己生活的世界已经截然不同。
　　“杰克，你的体温正在升高，你已经高度感染了，我们必须找到医生。”塔派说着就准备带着孙杰克翻过这座垃圾山。
　　一旁的宋6却拦住了他。“bro，这里到大都会有七十多里，你带他这么走过去，尸体都臭了，我已经呼叫了治疗中心，他们马上就派飞船过来。”
　　“那你刚刚在里面怎么不呼叫？”无力的孙杰克歪着脑袋看着他，他的眼前开始发黑。
　　“what 7 you say？刚刚在干仗啊，那种情况下，你觉得治疗中心会接单吗？别人开治疗中心是为了赚钱的，又不是救死扶伤，赔本的买卖当然不会做。”
　　“草”听到这话，孙杰克对这个世界彻底绝望了。
　　很快一道从天而降的红色激光在他们面前划出了一个方形区域，紧接着一艘画着红十字的白色飞船，穿破云层精准地落在那里。
　　紧接着两位白大褂的医生，带着四个白色的高瘦机器人迅速迎来上来。
　　“区域安全，可以开始营救。”机器人整个裂开快速变形成机械担架，柔软的义肢迅速但又轻柔的把宋6跟孙杰克扶上担架。
　　昏昏沉沉中，孙杰克感觉到有什么东西扎入自己的小臂。“10314C1用户安全，接入生物信号，生命检测面板启动，强心剂已注射，多巴胺70毫克，去甲肾上腺素110，血纤维蛋白800....”
　　随着那冰冷的声音不断响起，本应该正在逐渐失去意识的孙杰克居然缓缓清醒了过来。
　　躺在床上的孙杰克低头看着自己那切开的腹部，只见那如同蟹腿般的机械臂，快速又精准的把自己身上那些狰狞伤口，从里到外全部消毒杀菌一点缝隙都不放过。
　　清洗完成后，开始迅速缝合，甚至连缝合口都如拉链一般致密，这手术精致的如同绣花一般。
　　这期间任何痛觉都感觉不到，就仿佛那些都是别人的肉一样。
　　孙杰克再次一次被这个世界的科技所震撼，自己这么重的伤居然就跟普通感冒一样被轻易救回来。
　　他还以为自己这一次受这么重的伤再被酸雨淋肯定九死一生了，没想到被救活居然如此简单。
　　“怎么样？牛B吧？哥们我可是给咱们定的尊享套餐。”
　　同样躺在孙杰克旁边，享受着相同待遇的宋6PUS不知道从哪掏出一根电子烟开始吞云吐雾起来，他那干瘪的脑袋不知道什么时候已经回归正常了。
　　“怎么样？我这下总不是什么用都没有吧？”他似乎对于之前孙杰克抱怨的话很是在意。
　　“我们现在去哪？”孙杰克看着简约雪白一片的治疗飞船内部。
　　宋6PUS一甩脏辫，“当然是去大都会了。怎么？你难不成还想跨过核爆辐射区，去蛾摩拉？”
　　瞧见孙杰克脸上的神情，宋6pus很是诧异地问道：“看来伱不是本地人？你们是哪人啊？”
　　“无可奉告。”孙杰克直接回绝了这个问题。现在什么都不了解的情况下，瞎编只能被人看出破绽。
　　“哈哈哈，无所谓，不管你们是哪人，你们还是救了我D命，混我们这行的，讲的就是一个道义，等到了大都会，我给你们好好接风洗尘。”
　　说着宋6PUS举起手中的电子烟在墙上的一个按钮上轻轻一戳，“刷”的一声，左侧的墙壁直接透明化。
　　外面还在下雨，不过地上已经没垃圾了，取而代之的是各种残垣断壁的水泥森林。
　　这种画面再加上雨天，一切都是昏暗色调，呈现在他面前的是如同世界末日一般的景色。
　　外面的凄凉跟干净整洁的浮空车内部反差感无比之强。
　　不用别人介绍，孙杰克也明白，这些东西应该都是智械危机之前的世界，只是没有人修复它们，它们被废弃遗忘了，就跟自己还有塔派一样。
　　马上就要真正接触这个世界了，此刻孙杰克又开始有些患得患失起来，随着他向着一旁的塔派轻轻一挥手，对方靠了过去，两人开始耳语起来。
　　“帮我搜索一下这个大都会是个什么样的地方，以咱们两现在黑户的身份去那地方安全不安全。”
　　随着塔派轻轻一点头，他的屏幕上开始出现了不断重复的省略号。
　　“大都会常驻人口3000万，进出人口流量特别大，其中鱼龙混杂什么样的人都有，根据我的计算，较小概率引起其他势力的注意。”
　　“你确定吗？就你这身打扮，不会引起别人的注意？”孙杰克看着塔派浑身钢铁，非常的怀疑。
　　

第十二章 大都会
　　“放心，别人看到了我，顶多以为是一位浑身义体改造的人类罢了。”塔派显得比孙杰克乐观很多。
　　“而且在大都会，每天都有无数人进来，又有无数人离开，没有人在意我们的。”
　　“至于太空站的痕迹，落地时刻的冲击，还有之后雇佣兵的粗暴搜寻已经帮我们抹去了。”
　　“希望如此吧。”现在人生地不熟的，只能走一步看一步了。
　　不知道是不是那些雇佣兵还是公司的做法，都让此刻的孙杰克有种自己时刻有人要杀自己的错觉。
　　“话说这个世界应该有正常人吧？总不至于整个世界的人都疯了，就我一个正常人吧？”他心中暗道。
　　就在孙杰克在心中胡思乱想的，宋6PUS的一句话打断了他的思绪。“look，大都会到了。”
　　孙杰克顺着他的电子烟看去，发现灰色天际线的远处，一道鲜亮的彩光刺破了窗外的一切昏暗色调。
　　“大都会？”当感觉孙杰克坐起身子，他身下的机械担架自动向着窗边靠去，让他看得更清楚一些。
　　随着飞船快速靠近，很快一座璀璨的立体霓虹城市展现在孙杰克的面前。
　　鳞次栉比的摩天大楼间杂着灯红酒绿的街区，各种飞船在炫目的七彩霓虹广告牌和巨大的立体投影广告来回穿梭，天上地下车水马龙。
　　所有的广告都栩栩如生，并且不断变换，这里的广告似乎没有任何限制，枪械，性，所有孙杰克想象得到想象不到的露骨广告满大街随意播放。
　　其中一些广告孙杰克看到懂，但是内容他却理解不了。
　　“饕餮强化胃，让您尽享一切，吞噬一切，无论是熔岩还是核废料，您都可以亲口品尝味道。”
　　“红泥小火炉8青春prominiMax现已上架！强力又便宜，枪身安全聚酯材料3D打印，入口无毒，红泥小火炉，儿童武器唯一的选择。”
　　街上的行人穿着千奇百怪，身上各种数据线跟金属义体更是随处可见，比塔派还要夸张的也不是没有。
　　阴雨连绵带来的雨雾给这一切都套上了一层朦胧滤镜，看着眼前的一切，孙杰克有一种似真似幻，仿佛身处梦境的感觉。
　　“这就是大都会吗？”孙杰克双眼睁到了极大，目不转睛的看着窗外的一切，这一切的一切都跟自己的经历产生了无比鲜明的对比，仿佛彻彻底底就是两個世界。
　　当飞船缓缓降落，孙杰克跟宋6PUS的伤已经完全愈合了，甚至宋6PUS的断臂都被装上了医疗备用义体。
　　浮空车一开门，外面鲜亮的世界瞬间有了声音，孙杰克忽然出现在这极其陌生的世界，有一种手不知道往哪放的拘谨感，这一切对他来说，都非常的陌生。
　　“哈哈哈！Bro！走！咱们一起爽翻天！”脸上笑容挂不住的宋6随意走到一旁的汽车旁，举起机械臂对着玻璃就是用力一砸。
　　紧接着，他从自己义体手腕抽出一根数据线，直接插入方向盘中的插口，咔嚓一声，汽车启动了。
　　玻璃一砸，数据线一插。把门一拉，一组动作行云流水，很显然这么干不是第一次了。
　　“额.....这好像不是你的车吧？”
　　“什么你D他D，在我手里就是我的！！走！上车！”
　　当孙杰克跟塔派坐上了汽车，宋6直接一脚油门弹射起步。
　　宋6开车压根不管什么交通规则，直接打开敞篷模式高速逆行，灌进来的风吹得孙杰克的头发跟头皮不断向后仰，雨打在他脸上生疼。
　　到最后他更是直接站起来，用脚踩方向盘，举起双手对着整座城市欢呼。“freedom city!喔！！草死我啊！来啊！老子又一次活着回来了！哈哈哈哈！！”
　　整个城市近乎光污染的广告声中夹杂着隐约枪声，仿佛在迎接着他的呼喊。
　　“我草！赶紧给我下来！你这疯了还是嗑药了？”孙杰克直接给了他一拳，把他拽回到驾驶座上。
　　“哈哈哈！那当然，那你以为我现在抽的是什么？”
　　而就在这时，孙杰克的余光瞧见了前方屋顶上有人站在悬浮广告后面的屋顶上不知道干什么。“那里有人！”
　　“没什么，跳楼而已。”刚说完，远处那人就直接纵身一跃。
　　嘴里叼着电子烟的宋6pus对着那边吹了一个口哨，“喔！哥们牛B！翻个跟头！！”说话间，他再次的把直播打开了。
　　那跳楼的人仿佛听到了，在空中艰难翻了一个跟头，紧接着对着这边竖起了一根中指。
　　“碰！”那人直接就砸在了车前方不远处，整个脑袋如同西瓜般裂开瞬间四分五裂，白的红的洒了一地。
　　宋6丝毫不在意，就仿佛这是一件非常微不足道的事情一样，随着他直接一脚油门，汽车直接从尸体上碾过，轮胎在雨水中滑出两条深深的血肉印来。
　　“我的天，这城市到底怎么回事？”就在孙杰克还在因为刚才的事情愣神的时候，车在一柱擎天的建筑面前停了下来，建筑最顶端还在跟着外放的男女喘粗气声，喷着白色烟花。
　　宋6pus勾着孙杰克的脖子就走了进去，淫靡之声瞬间代替了广告，充斥着孙杰克耳边。
　　还没等孙杰克来得及看清楚建筑内的陈列，就听到宋6开口说话了。“婊子在哪！老子要嫖！！”
　　不远处的一人高的透明香槟酒杯中，一位穿着迷你裙跟夜光丝袜的猫女从酒水中坐起了起来。
　　紧接着浑身湿漉漉的她摇晃着尾巴，高跟鞋踩着猫步笑盈盈地向着两人走来，甜腻腻的喊道：“婊子来了~~”
　　“过来舔他！这是我兄弟！过命的那种！”
　　猫女带着发腻的香甜气息贴了过来，她围绕着孙杰克起舞，贴着他的身体摇摆着身体，贴着耳边轻轻口吐香兰。
　　下一刻她轻咬下嘴唇胸脯前挺，向着孙杰克双腿一掰，一道桃红色从里面射出，照亮了孙杰克那因为震撼而张大的嘴巴，以及那不断震颤的瞳孔。“还....还能发光？”
　　宋6PUS一搂脖子，顶着四周噪音对着孙杰克耳边用力大声喊道：“兄弟！欢迎来到自由之城！！”
　　

第十三章 没钱
　　“等会，先等会。”有些刺激过度的孙杰克努力的把眼睛挪开，大口大口的喘着粗气，
　　“怎么了？亲爱的，难道你讨厌我吗？那你喜欢什么样的？我都可以”
　　那猫女柔软的身体贴了过来，抬起那被夜光丝袜裹着的大腿就往孙杰克身上蹭。
　　“不不不，你先等会。”孙杰克连忙伸出手来，把对方对方架开。“我的伤口刚刚缝合，不能激烈运动。下次，下次一定。”
　　就在这时，宋6那叼着电子烟的脑袋从三个女人的白肉中钻了出来。“bro别扯了，治疗中心D纳米机器人早就帮你缝合好了，难不成你喜欢男D？”
　　说着，他伸手一推，把一个近乎全裸的女人推到塔派怀里。
　　“第一次？没事，姐姐教你。”猫女舌头一卷，一颗蓝色药丸就被她舌头卷着，向着孙杰克的嘴里度来。
　　忽然室内暗了下来，孙杰克瞬间精神紧绷，那金属义肢连忙抓住猫女乱摸的手。
　　就在塔派拿着枪挡在孙杰克面前的时候，“啪”的一声，远处的舞台，一道灯光照亮了舞台上那穿着紫色亮片西装的主持人。“Bannyabo ne bassebo！”
　　“切中文！我哥们听不懂！！”随着宋6大方点了一个小神龙套，台上的主持人马上切换成了中文。
　　“先生们女士们！！欢迎来到69俱乐部寻欢作乐！！”他的声音洪亮。
　　“接下来，请欣赏蓝调F4为我们带来的精彩节目！!大鸟~~”说道这里他还非常配合的用力抡起了手臂。
　　“大鸟~~~~转转转！！”
　　伴随着劲爆的音乐，六個翘屁裸男彼此紧贴着，呈现“州州”排列，开着火车就上台了。
　　紧接着这些男人勾肩搭背，晃动着身体跟着节奏开始摇晃，随后大鸟真的转起来了。
　　似乎是为了讨好，这些表演者还极可能的往孙杰克宋6这边甩，努力给金主爸爸们最好的视觉体验。
　　“啊，我的眼睛，我的眼睛！！”孙杰克捂着快瞎掉的眼睛，跑了出去。
　　等到冰冷的雨水再次滴落在孙杰克的头上，他伸手扶着栏杆大口大口喘着粗气。
　　虽然出来了，可是那精神污染的画面却在他脑袋里怎么都挥之不去。“完了，这脑子不能要了。”
　　“怎么出来了？”衣冠不整的宋6带着他那满脖子的红唇印走了过来。“bro，琳达琳达可伤心了，她还以为自己魅力不够呢。”
　　孙杰克伸出铁手烦躁的挠了挠湿漉漉的头发。“一进城就带我来这种地方，我真谢谢伱了啊。”
　　这一切都发生的太快了也太刺激了，这不是刚经历这么多事情的他能承受的了的。
　　还有，不管怎么样，他还是始终无法接受女人那里能发光。
　　此刻孙杰克真的累了，不管是身体还是精神。“给钱，救你出来的30个@币。”现在自己要先在这个城市安顿下来再做别的打算。
　　“没钱。”宋6这话说的非常的光棍。
　　“什么？！”孙杰克转过身来，直接伸出铁手，一把揪住了对方的衣领。“你再说一次你没钱？！”
　　“真没钱，你杀了我也没钱。”宋6一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“放屁，你直播那么久了你敢说你没钱？刚刚还点酒来着，你还敢说你没钱！？”
　　“有啊，可是用光了啊，不记得咱们这一路是怎么过来的吗？”
　　“那也用不了整整30个@啊！！”
　　“还有别忘了，你的手可是我的，沃尔科技的黑钛战斗义肢啊，你知道买的话要多少钱吗？这还不能抵债？”
　　“不能，我们签订救助协议，在你的手被抢之后，所以这只手不能折算之后的酬劳。”塔派在一旁帮腔。
　　也就在这时，一条喷着黑色喷漆的浮空车从他们上空缓缓飞过。
　　“冷静冷静，别把BCPD引过来了。”宋6嬉皮笑脸的辩解道：“我也没说不还啊，我只是说暂时没钱。”
　　看着对方死猪不怕开水烫的样子，孙杰克知道除非自己把他绑起来来硬的，恐怕是榨不出什么。
　　毕竟对方说的也没错，之前给公司买命的钱确实是他付的。
　　而且这老6勉强算是朋友了，算是自己在这个城市唯一认识的人，以后说不定还有什么事情用得到这个本地人。
　　“算了，那这钱你以后什么时候有钱了，什么时候给。”孙杰克知道这钱八成是收不回来了，但是只要这么说，接下来找他帮忙就有由头了。
　　一听到不要钱，宋6顿时高兴的很，搂着两人不断brobro的叫。
　　感觉气氛差不多了，孙杰克呵呵一笑，马上顺着对方话头往上爬，“既然都是bro了，那bro有事，你总得帮忙吧？”
　　“我真没钱。”宋6的脸再次垮了下来。
　　“我不要钱，我们兄弟两个刚来大都会，暂时没地方住，去你那住几天不过分吧？”孙杰克跟着宋6勾肩搭背。
　　现在当务之急是在这地方找一个住的地方，而不至于让两人流落街头。
　　宋6想了想后回答到：“我那不行，有室友在，不过我可以给你们找个住处。”
　　“谢了，bro。”孙杰克对着他的胸口轻轻的锤了一拳。
　　“另外帮我弄一套神经系统怎么样，这算我欠你的，之前那一套被光头那破玩意给烧坏了，等我有钱了还你。”
　　孙杰克这话自然是瞎编而已，他脑袋里压根没有什么神经系统，但是自己如果在这个地方活下去，那就必须要这东西。
　　这一路走来，孙杰克也看出来了，这种神经系统在这个世界上，每个人脑子里都有。
　　自己要是没有的话，就相当于在现代社会没有手机一样寸步难行。
　　别说这家伙不给，哪怕就是之前宋6给自己30个@，自己也没有网络户头来安装。
　　宋6双手抱胸，用黢黑的指甲盖扣着自己的金牙思索了一会了，“行吧，不过这是最后一个忙了啊，别总是想占我便宜。”
　　“怎么能是占你便宜么，，咱们可是bro啊，bro不应该互相帮助吗？”塔派勾上了对方的肩膀，相比孙杰克，他适应的似乎更快。
　　

第十四章 住处
　　“OK， bro那现在咱们是进去接着玩，还是去住处？”宋6pus刚说道这，他们身后的建筑又喘着粗气极其猛烈的喷了一团白色烟花。
　　“还玩什么啊，咱们先去住处吧。”这一天折腾的，孙杰克的精神高度紧绷，都快绷断了，现在只想找个地方歇歇。
　　宋6这家伙也不知道够神经大条的，刚死里逃生就来这种地方。
　　当汽车开动了，孙杰克透过玻璃看着外面光怪陆离的一切，心中始终有种不真实感。
　　看了一会后，他又看向正在开车的宋6，这家伙开车也不老实，又开始直播起来了。
　　虽然这家伙看起来挺没溜的，但是确实讲义气。“老6，不是我说你，你小子都没钱了，也不知道省着点花，还请客还点酒？刚开始那么大手笔，我还以为你是个富二代呢。”
　　“shit，什么话这叫，我拿命赚来的@是用来省着点花的？”宋6pus说着一直一脚油门就开始飙车。“有钱就要死命的花，万一哪天死了钱还没花完那可亏大了。”
　　孙杰克微微摇了摇头，他实在无法理解这家伙的金钱观跟价值观。
　　过去他也曾经在电视上看到过电影里的未来世界，但是没想到真正的未来世界居然是这样的。
　　就在这时，快速闪过一道中文广告牌，孙杰克知道自己已经进入皇后区了。
　　汽车在这城市高高低低的楼宇间快熟穿梭，随着时间的推移，道路两边的垃圾逐渐开始多了起来，四周的建筑虽然同样霓虹闪烁，但是明显开始潦草起来。
　　当看到一个摇摇晃晃没穿裤子的老头，正在站在路边撒尿的时候，孙杰克终于忍不住了，“你这到底要带我们去什么地方？”
　　“住的地方啊，你看就在前面，那一栋大楼。”
　　孙杰克顺着他的手指望去，隔着车玻璃，孙杰克看到了一栋摩天楼。
　　这楼很奇怪，明明下面十多层都有人居住的灯光，墙壁上也有广告，可上面居然还是手脚架的状态，非常的不协调。
　　说是烂尾不太对，下面又有人住，说不烂尾吧，可那顶又没封。
　　车门打开，眉头微皱的孙杰克跟着宋6向着那烂尾摩天楼走去。
　　当雨水被水泥遮挡，孙杰克看到躲避雨水的人，他们看起来浑浑噩噩，肢体怪异看起来跟丧尸没什么区别，附近也弥漫着一股排泄物的恶臭，粪便还有垃圾袋更是随处可见。
　　“我怎么觉得这里不是什么好地方呢。”孙杰克捂着了鼻子。
　　“bro，不用担心，这些都是一些吸毒吸废了的穷人罢了，虽然看起来吓人，但是他们没有危险。”
　　说着仿佛为了验证自己的话，宋6掏出枪来，对着屋顶直接来了几枪。
　　听到枪声，这些人纷纷沿着墙边逃跑，如同受惊一只只受惊的仓鼠。
　　“瞧见没，以后有人找你要吃的要烟什么的，伱来这么一下，他们就老实了。”
　　穿过这些流浪汉，他们走入了电梯，宋6PUS按下了到18层的电梯。
　　从电梯出来，孙杰克发现这里勉强还行，至少没有了那恶心的屎尿味。
　　“楼梯认证就可以分割两個世界，下面的垃圾影响不到你上面居住的，你放心好了。”
　　宋6说着，来到了走廊的第三个门，随着他扫描了一下虹膜，直接推门走了进去。
　　室内一股霉味，但是看着还算干净，这公寓不大 30多平。一室一厅一卫。
　　比较有特点的是，客厅跟卧室隔层并不是门，而是投影出来的3D虚拟瀑布。
　　随着宋6伸手在墙上一拍，右侧的白色墙壁缓缓升起，巨大的落地玻璃窗外，是被雨水笼罩的霓虹城市。
　　“怎么样，bro，这地方不错吧？”
　　“这是你的房子？”
　　“哈哈哈，你这笑话真好笑，现在谁还买房子。”
　　随着宋6往墙角灰色沙发上一坐，虚拟影像节目马上就投影到了他面前。“这是我一哥们的房子，我有门禁，后来他死了，这房间也就空下了，我也不知道他付了多少月租，你先住着吧，我给你授权了，等房东赶你了再说。”
　　孙杰克在这不大的房间里转了一圈，发现该有的什么都有，冰箱，洗衣机，衣柜，倒不用买什么了，来了就能住。
　　说真的，这还真有点超出预期了，他还以为宋6会随便找个破房间来应付自己呢。
　　宋6随意晃动左脚坐在沙发上，翻看着漂浮在半空的3D成像节目，发现没什么好看的后就站了起来。
　　“那就这样，你先休息吧，明天咱们再去处理神经系统的事情，我先回去嫖了，69俱乐部花了钱可不能浪费，我母亲从小就教导我，要做一位节省的人，那地方可是很贵的。”
　　宋6刚走，塔派就问道：“要不要我盯着他？免得他跑了。”
　　“不用，这家伙跑不了，别忘了他是个主播，不过晚上你帮忙盯着点，免得被人偷家。”
　　虽然宋6看着蛮仗义，但是防人之心不可无，尤其是这么一个陌生的城市。
　　当孙杰克在沙发上坐了下来，那神经在这一刻总算是松懈了下来，他长长呼了一口气。
　　他再一次的看向塔派，看向四周的一切，今天发生的事情是如此的梦幻，这让孙杰克有种自己在做梦的感觉。
　　仿佛有一种错觉，自己只要再重新睡一觉，自己就能回到自己的世界。
　　可当孙杰克抬起自己那冰冷的机械手臂，看着自己的金属手掌在自己面前一张一合，他明白一切都是真实的。
　　“唉，要是真的在做梦该多好。”孙杰克用仰头看着灰色的天花板，用手轻轻扣了扣自己手臂上铁与肉的缝隙。
　　而此刻就在外面电梯，宋6听着耳边劲爆的死亡摇滚，给一熟人打去了电话。“bro，之前两人的信息卖的多少@啊？”
　　“什么？！没卖掉？0.1都没人要？”
　　

第一十五章 广告
　　孙杰克躺在床上，听着外面的雨声，仿佛一切都安静了下来。
　　而就在这时，之前的各种情绪仿佛姗姗来迟般追了上来，对于死亡的后怕，陌生环境的排斥，还有自己已经成为残疾人的结果。
　　孙杰克用力晃了晃脑袋，重新站了起来，如今自己来到这个陌生的地方，必须尽快适应下来。
　　因为如果不尽可能适应下来，自己有可能再次面临危险。
　　孙杰克走到沙发面前坐了起来，他开始借着眼前的广告跟新闻，尽可能的吸收知识，开始逐渐了解这个新世界。
　　随着他不断地浏览，对这座城市，又或者整个新世界有了全新的了解。
　　现在国家这個名词已经彻底消失了，政府制度也消失了，整个世界都成为了彻底资本主义，大公司财团利用着资本控制着一座座城市。
　　这座城市或者说每一座城市区域，现在都是由大公司掌控着，城市的管理也是由最大的几个公司组成的城市议会来处理，甚至安保这种事情，也是由他们集体出资，外包给了安保公司。
　　所以严格来说，BCPD不是警察，只能算是保安。
　　当然公司这么做，自然不会良心爆发，指望资本家有良心，还不如指望天上的月亮再次回来。
　　他们这么做，只是因为起码的秩序才能保证公司的最大利润。
　　随着孙杰克往下拉，就是近百年来的公司斗争史，为了利益，公司们无一不用其极，战争，暗杀，反间，公司之间不断地争斗，拼的你死我活。
　　然而看到这一切，孙杰克却长长的呼了一口气，看起来公司似乎只在乎赚钱。一切都是为了赚钱，考古行业彻底消失了。
　　自己这个千年前被冰封的家伙，并不是什么妖魔鬼怪都要吃的唐僧肉，自己暂时安全了。
　　当然了，孙杰克明白自己只是暂时安全，并不是绝对安全。
　　之前宋6就说过，在这个世界，流量就是黄金，自己的身份要是被曝光，绝对会陷入大麻烦当中。
　　要是真的被发现了，塔派这个家伙，铁定直接销毁没跑了。
　　所以现在自己的身份一定要绝对保密，尽可能的把自己伪装成这个世界的人。
　　想到这，孙杰克看向一旁的塔派，他正在利用自己那光纤，把一个无线充电的端口改成自己的充电接口。
　　“看我干嘛？(′?—?)?”
　　“没什么，你忙你的。”孙杰克继续查找起资料来，暂时安全问题解决了之后，孙杰克再次查阅起所谓的神经系统。
　　对于这个马上要装进自己脑子里的东西，还是要尽可能的多了解一些才行。
　　“来来来~~！来看看最新的神经强化网络泰坦Ver.1.15不但可以跟过去一样连接您的任何义体，自动显示子弹数量，还能拥有自我ICE让你远离固件被刷！系统被黑！自定义端口，让加强芯片想插多少插多少，想怎么插就怎么插无论是疼痛编辑器，还是味觉调整模块统统兼容.....”
　　随着各种广告看下来，孙杰克对于神经网络这东西也有了更多的了解。
　　说白了，这东西就是可以塞到脑子的手机，可以控制手机一样控制身体。越高端的控制的越多，甚至可以控制疼痛控制肉体力量。
　　不得不说这种东西真的离谱，各种功能种类多多，看的他都有购买的欲望了，但是孙杰克没有忘记自己现在看的都是是广告。
　　不管哪里世界，别人打广告，肯定会只说好的不说坏的。
　　光是之前从之前发生的事情来判断，光头临死前的那东西很显然是用来克制神经系统的。
　　只要是装了神经系统脑袋都冒烟了，而自己纯天然脑子，这才躲过一劫绝地反杀。
　　“神经系统既然是系统，那肯定是能入侵跟中病毒的，我倒无所谓，系统都是一千年前的语言编程的，把漏洞摆在他们面前，他们都看不懂，但是你可不一样，很难保证不会有人偷偷在系统上留个后门把你当肉鸡来用。”一旁开始给自己充电的塔派说道。
　　听到这话，孙杰克顿时有些坐不住了，就开始快速检索起来。
　　随着他定义关键词神经系统病毒，各种稀奇古怪的案例都呈现在他的面前，甚至有因为病毒入侵，然后浑身义体故障，淹死在洗脸盆里的案例。
　　神经系统无比方便的同时，也会带来各种千奇百怪的隐患，别的东西也就算了，问题这东西可是装进脑袋里的。
　　当天晚上，孙杰克基本没怎么睡，一直在纠结装还是不装神经系统的问题，装的话，有各种隐患，可是不装的话，就好比后世没有手机，在这个科技时代简直寸步难行。
　　好不容易睡着的孙杰克被一阵敲门声给吵醒了，“bro，快开门啊，是我。”
　　把门一推开，孙杰克就瞧见宋6呲着大金牙在门口站着。
　　“伱不睡觉的吗？这么早？”
　　“睡觉？ bro，你好老土啊，居然还要睡觉，赶紧去做手术切了吧。”
　　经历了昨天那么多劲爆的事情，人不需要睡觉丝毫没有什么好惊讶的。
　　“牛”孙杰克向着他竖起一个大大拇指，稍微洗漱一下就拿上夹克启动塔派，就向着门外走去。
　　三人从电梯下来，准备向着大楼外面走去，还在考虑神经系统的孙杰克忽然感觉塔派在拍自己的肩膀。
　　“杰克，快看，(?-?)厂，小B灯，”
　　孙杰克一抬头，发现迎面走来一个女人。
　　那是昨天晚上的猫女，只是此刻她一点都没有在俱乐部里的妩媚。右手提着高跟鞋，左手夹着烟。双眼耷拉着无精打采，看起来熬了一晚上的夜。
　　孙杰克不满的看了塔派一眼。“有没有素质？能不能别给别人瞎起外号？”
　　“琳达琳达！这么巧啊？你也住这？”宋6很是自来熟的打着招呼。
　　猫女认出了三人，面无表情的扬了扬下巴向着电梯走去。与三人擦肩而过。
　　看着她离去的背影，孙杰克有了一丝同情，对方也不容易啊，年纪轻轻却只能干这种事情讨生活，她心里肯定非常难受吧？也不知道现在她在想着什么呢？
　　对方刚上电梯，性感悦耳的声音幽幽飘来。“草，真TM晦气，一下班就碰到三个SB。”
　　“………”
　　

第十六章 神像
　　从大楼出来后，孙杰克两人重新坐上了宋6抢来的汽车，向着东南方向开去。
　　没有地图，孙杰克只能凭借着塔派的口述来判断，自己目前还在大都会外围转悠。
　　开了差不多有两个小时，他们来到了目的地了。
　　宋6把手里的电子烟往着雨中一弹，“就是这了，神像街，别看只是一条杂货街，但是你要有路子，里面卖什么的都有。”
　　透过车窗望去，最吸引瞩目的是街后面的巨大腐朽的闭目佛像，因为酸雨的冲刷，不少地方甚至腐蚀的钢筋都暴露了出来，看起来非常的破败。
　　神像盘坐着大雨之中，任由着酸雨冲刷着，它跟着身后的耶稣背靠着背，两座巨大的神像相互依靠才勉强没有倒塌。
　　围绕着神像一圈全都是大大小小的各种拥挤的店铺，门口店牌各种霓虹灯光不断闪烁，怎么夸张怎么来，怎么吸引眼球怎么来。
　　这些店铺，卖什么都有，但是有一间商店瞬间引起了孙杰克的注意，那招牌的霓虹灯，一边是花圈纸钱棺材的黑白黄，一边是各种性爱玩具的粉紫黑。
　　这一左一右居然能拼凑在一块。割裂感极强。
　　“走，就是这家了。”宋6向着那店铺走去。
　　“科技都这么发达了，现在居然还有人用花圈吗？”孙杰克带着一丝好奇也走了进去。
　　刚一进门，孙杰克就瞧见一位身穿电路板袈裟，头顶六个戒疤的和尚正在坐在那里玩电脑呢，而店铺的正中央的宝座上，用电子蜡烛，供着一尊机械佛祖。
　　瞥了一眼旁边的奇葩小东西，孙杰克心中暗道：“呵呵，杜蕾斯上印浮世绘，弘扬传统文化啊，看来这还是个japan和尚。”
　　不过很快孙杰克就发现不是这么一回事，那和尚是個白种人。
　　看的出这店家非常的有创意，让丧葬物品跟情趣用品这两个牛马不相及的元素进行多维融合。
　　店铺里面的商品除了一些常规的还有一些特别的，比如各种性感妖娆的情趣寿衣，又比如用来上坟烧给死者的纸糊跳蛋。
　　孙杰克看不懂，但是孙杰克大为震撼。
　　“yo~ bro，好久不见了。”宋6走过去，伸出自己的钢铁手指对着和尚的脑袋用力一弹。两者撞击发出一声清脆铛的一声。
　　“哦？这不是pus施主吗？贫僧还以为你挂了呢，佛祖保佑佛祖保佑啊。”瞧见有人来了，那和尚笑呵呵的把插入自己脑袋戒疤里的数据线拔了出来。
　　他说话并没有切换语言，应该是他的母语。
　　“哈哈哈，金刚，最近来了什么新的系统芯片啊？”
　　听到这话，和尚的脸上顿时一变，连忙向着三人后面望去。“阿弥陀佛，贫僧不知道你在说什么。我这里只卖正经东西的啊。”
　　一旁孙杰克听到这话，十分无语的把手里的黑白无常按摩棒扔回货架上。
　　宋6转身看向其他两人，顿时恍然大悟，“哦，没事的，这都是哥们。过命的那种，跟我一块的，不会举报你的。”
　　听到这话，这位叫金刚的和尚这才松了一口气，随着他伸手打了一个响指，那供奉的机械佛祖从莲花宝座上爬了下来，代替他看店。
　　而他则带着两人向着侧门走去。“哎，你早说啊，我还以为条子过来钓鱼执法呢。”
　　侧门打开，顺着楼梯往下，顿时豁然开朗起来。
　　干净明亮的白光之下，崭新的各种义体整齐的摆放在一排排架子上，旁边还摆着两台蟹式机器人。
　　相比楼上的凌乱，这楼下很显然很像是一个卖东西的地方。
　　宋6大咧咧的搂着和尚向着两人说道：“bro，重新介绍一下，他叫金刚妈的，改造大师，技术非常牛逼，同样是个奸商。从他手里买二手货，要留点心，要不然可能你心脏被射穿的关键时候，伱买的备用心泵可能会....供电不足!!！”
　　刚说到这，他的脸色瞬间一变，啪的一下，直接从腰间掏出手枪，抵在了金刚的脑门上。
　　“你妈的！我在你这里买了多少东西，你居然连我都黑！六个洞是吧！信不信老子再给你脑袋上再开几个洞！！”
　　“别别别。有话好商量。有话好商量啊！”感觉着枪口的冰冷，金刚顿时慌了，冷汗直流的连忙摆手。
　　“那这件事情怎么什么算！老子差点就因为你的黑心死球了！啊？你说！你说啊！”
　　宋6pus一番威喝，表情十分的狰狞。
　　就在孙杰克以为对方要搞什么名堂的时候，宋6忽然把枪一收，笑嘻嘻的对着一旁看戏的孙杰克说道：“来，过来挑选吧，什么系统芯片今天都免费。”
　　孙杰克是没想到，对方说帮自己解决系统问题居然是这么解决的。
　　他现在算是看出来了，宋6这家伙除非必要，否则能不花钱就不花钱，救命机会是白嫖的，房子是白嫖的，最后连许诺的神经系统也是白嫖的，整一个白嫖党。
　　很快孙杰克看到面前一排泛着冷光，指甲盖大小的芯片在自己面前呈现了出来，上面各种LOGO自己都不认识，只听着旁边的金刚滔滔不绝的介绍，
　　“这位施主，选这个如何？ALT1G三型，自带自动翻译器，而且能活能跟枪械链接，实时显示子弹数量，还自带破解系统，显示敌人子弹数量。”
　　“别选这个，现在哪个神经系统不显示子弹数量不能自动翻译了？这种事情也好意思拿出来说？”宋6在一旁帮腔。
　　“而且这种过时系统自带的破解系统更是早不能用了，留个端口谁都黑不了不说，反而容易被反破解。”
　　他从旁边拿起一个来，“选这个，这个是和尚这里最贵的，自带4级监控干扰器，疼痛编辑器，临时ICE，多巴胺循环器。”
　　不知道是不是想让金刚出点血，宋6一个劲的往贵了挑，金刚心疼的脸皮直抽抽。
　　孙杰克从他手接过那硬币大小的蓝色芯片，若有所思的想了一会，昨天的两个选择其实都不好，最好的办法就是从中找到折中点。
　　“那有没有办法不把神经系统安装到脑子里，同样起到效果呢？比如外接设备什么的？”孙杰克问道。
　　

第十七章 系统
　　孙杰克拿着手中的芯片，对着眼前的金刚提出了自己的要求。
　　昨天晚上想了一晚上，他还是觉得把那东西直接塞到脑袋里风险太大了。
　　而且刚刚宋6的话更是加他心中的疑虑，他装在身体里的备用心脏都能出现问题，那装在自己脑袋里的芯片就不会出现问题吗？孙杰克不敢赌。
　　“再说了这人生地不熟的，万一这两个合伙诓我怎么办？要是外接的，情况不对我可以直接摘下来。”
　　孙杰克这话很是出乎金刚的预料，“这是为什么，施主？莫非你现在的系统芯片故障了？”
　　听到宋6的话，孙杰克顿时觉得这是个好理由，当即点头顺着对方的话往下说：“是啊，我脑袋里故障了，现在卡里面了拿不出来，我哥们就是因为那事，所以才浑身全换成铁的。”
　　说道这，孙杰克还伸手在塔派肩膀上拍了拍，塔派非常配合的叹了一口气。“╯△╰”
　　“是吗？那让贫僧检查检查。”
　　孙杰克身体连忙后仰，躲开对方从裂开手掌中伸出来的工具，好家伙，这要是一检查，那自己岂不是露馅了？
　　快速思索一会，孙杰克连忙虚张声势的说道：“别碰啊，这小东西可凶险了，能转移意识的，我好不容易废了大功夫才把它弄坏，不让它潜移默化的把我变成另外一个人，你要是一不小心重新启动了，那可就麻烦了。”
　　“嗯？这好像跟我昨天听到的不是一回事啊？”宋6歪着脑袋用手拖着下巴。
　　孙杰克面无表情回答到：“你猜。”
　　听着孙杰克一顿忽悠，和尚总算是打消了检查的想法。“嗯.....既然如此，那我帮你找一個外接设备吧，我记得之前卖过来着。”说着他翻箱倒柜的找了起来。
　　要不了一会，很快金刚从收纳盒里找到了一个类似眼镜框的圆环形金属设备。
　　看到金刚把芯片安装在上面，孙杰克伸手接了过来。
　　看着手中怪模怪样的东西，孙杰克深吸一口气，缓缓戴在了自己头上。
　　呲的一声，一道亮黄色的光带挡在了孙杰克的面前，这居然真的是一副眼镜，但是镜片不是玻璃也不是树脂，是投影出来的虚拟成像。
　　这投影出来的一体长弧镜片视角边缘有一定的广角扭曲，他感觉到自己的视角往旁边延伸了不少。
　　亮黄色的镜片快速跳动了几下，当听到宋6再次说话的时候，镜片下方居然开始出现字幕了。“怎么样？感觉如何？”
　　“要怎么控制？”孙杰克抹了抹架在耳朵旁边的镜脚，发现没有任何按钮。
　　“心里想就行，它可以通过扫描头皮来进行电图检测，但是因为是外接的，所以只能感应无法干扰，多巴胺循环器跟疼痛编辑就没法用了，不过监控干扰，还有临时ICE还能起到作用。”
　　“关闭字幕。”随着孙杰克心中一想，字幕瞬间消失了。
　　“显示信息。”宋6跟金刚两人，头顶瞬间弹出一个名字来，甚至宋6的下面还非常贴心显示他的直播间链接。
　　随后孙杰克抬起自己的钢铁手臂，眼眶的左下角瞬间就显示子弹跟炮弹数量，子弹：124，炮弹：0
　　“这是肉身联网的变化吗。”孙杰克借着这投影镜片，惊讶的看着四周的一切。
　　随着他脑海中一想，金刚货架上的所有义肢瞬间联网，在旁边迅速显示种类价格以及功能。
　　有了这东西，现在的孙杰克相当于脑子里塞了一台超级电脑，这还仅仅只是外接系统，要是内置大脑的那还不得上天了。
　　“难怪大家都喜欢装系统，这系统就是好用啊。”
　　“不过施主，因为你的芯片是外接的，所以你要保护好它，万一有人抢走了伱的外接设备，那你的钱你的一切都会被抢走。”金刚在一旁提醒到。
　　对此孙杰克并不觉得这是什么大不了的事情，他用手摸着头上的外接设备问道：“这话说的，难道装到脑子里，别人就抢不走了吗？”
　　把人脑袋敲破掉把芯片抠出来也就仅仅只是多了一个步骤罢了，而且从宋6的精神状态来看，这破地方的人干起来，绝对一点心理压力都没有。
　　“哈哈，bro!说D不错，要是没黑货，这些活哪来D？”一旁正在拿着一根坏掉义肢当痒痒挠挠痒的宋6PUS在一旁说道。
　　金刚顿时大惊。“我这可都是从正规渠道来的货，别污蔑我啊。”
　　“正规渠道来的，那你为什么偷偷摸摸的卖？还怕条子查？”
　　“贫僧这么做只是为了避税罢了。”
　　两人的话听得孙杰克瞳孔微微一缩，看向桌子上的其他芯片。“难不成这里芯片都是从别人脑袋里挖出来的？”
　　也许是因为刺激太多了的缘故，孙杰克心中居然没有感到惊讶，反而觉得理所当然。
　　随后当和尚帮着孙杰克的战斗义体一顿保养后，四人再次出现在丧事情趣店里。
　　抬头看着店里的一切，看着镜片上跳动着各种信息，孙杰克感到非常新鲜，在这一刻，整个世界都变得鲜活起来。
　　看着四周的UI界面，此刻孙杰克感觉有一种在玩游戏的错觉。
　　随着心中默念一句自动翻译，所有广告上所有不认识的语言全部贴心翻译成了中文，各种声音也自动转变城中文。
　　“@账户开户。”密密麻麻的0跟1在孙杰克面前快速流下，最终在左下角汇聚成了0.0000@。
　　就在他不断测试其他功能的时候孙杰克的眼前忽然弹出一个方框来，“来，bro，加一个好友，咱们以后有什么事情都彼此帮忙啊！”
　　“行啊，多谢你帮这个忙了，以后就是bro了。”孙杰克直接同意下来。
　　“哥们一言为定啊，我知道你这人肯定不一般，我看好你，那克洛伊可不是谁都能对付的了D。”嬉皮笑脸的宋6跟着孙杰克重重的拥抱一下。就向着一旁的汽车走去。
　　等到宋6 PUS一走，孙杰克继续摆弄着自己的系统，这东西对于古人来说实在过于特别。
　　刚没调试多久，旁边又弹出一个黑色邀请框。看到那黑色邀请，他心中顿时咯噔一下。
　　“在这地方，除了宋6PUS，难不成还有别人认识我的？”
　　孙杰克一时间脑海中想了很多很多，甚至想到了这个城市是不是有人早就认出了自己，一直在暗中默默的观察自己。
　　

第十八章 钱难挣
　　看着眼前飘浮的确认窗口，孙杰克倍感压力。
　　最终表情紧绷的他，最终确定了下来。
　　然而点开信息后，看着那ID:我去有没有搞错这么麻烦！孙杰克一脸无语的看向一旁的塔派，“草！！你要死啊，吓我一跳！！”
　　“你个怂B，一条申请信息都能把你吓成这样。”
　　孙杰克懒得理会他，靠着电子花圈，开始检索起昨天晚上的那场大战信息。
　　对于那座空间站，自己知道的很少，也许高峰公司捡到之后仔细分析，能报道一些自己不知道的事情。
　　更重要的是，他还是想确认一下，确认一下别人有没有发现自己跟塔派的痕迹。
　　简单查阅后，孙杰克果然发现了一些报道，其中还有一些是私人直播的独家分析，刚要兴奋的点进去却被冷冰冰的余额不足给拦了下来。
　　“我靠，有没有搞错，看个新闻居然还要钱？”孙杰克被憋的差点内伤。
　　“这话说的，看来你要尽可能的适应这地方啊，资本主义就是钱说话。”塔派在一旁说道。
　　回想着自己从苏醒过后经历的种种，孙杰克狠狠的把界眼前的UI全部取消。“妈的，什么破地方。”
　　看着外面的雨幕，孙杰克对着一旁的塔派说道：“要不咱们干脆去别的地方吧，地球那么大，我就不信全都是这么烂。”
　　“可以啊，你是老大，你说了算，可问题是伱有钱买机票吗?”
　　看着自己的账户那一连串的零，孙杰克顿时气馁，无论是信息还是离开，都是要钱的。
　　孙杰克看了他一眼说道：“那你能弄出钱来吗？比如入侵银行账户什么的。”
　　“我靠，你真敢想啊，我是机器人又不是超人。”
　　“别的电影里的机器人可不这样，干什么事情一瞬间就完成了。”
　　“做梦去吧，梦里什么都有，这个世界不了解我端脑的编程语言，我自然也不了解这個世界的新的编程语言，能联网都已经很不错了，入侵偷窃编程赚钱什么的根本无从谈起。”
　　“那就学新的编程语言啊，你不是机器人吗？学习能力应该很强的吗？”
　　“那你倒是给我钱升级内存CPU啊，就靠这么点计算量，还学习新语言呢，逻辑功能一塞都用的差不多了，靠这么点内存，我把话说的这么溜，我自己都已经很佩服我自己了。”
　　“那就去挣啊！”
　　“我不会新语言，我怎么挣啊？”
　　“那就去学新语言啊！”
　　“可是学习要钱啊！”
　　“那就去挣啊！.....”
　　五分钟后，孙杰克跟塔派彼此看着眼前的大雨发呆。现在的孙杰克终于理解什么叫一分钱难倒英雄汉了。
　　现在别说什么信息跟机票了，再这待下去，饭钱都没有了。
　　就在孙杰克看着面前来来去去的浮空车跟私人飞机发呆的时候，隔着玻璃那些西装革履穿着西服的人，忽然给了他灵感。
　　“对啊，我可以先找一份工作。”
　　塔派转过头来，脸上的屏幕上弹出一个颜文字。“(￢_￢)...你认真的吗？”
　　“为什么不行？我忽然发现我好像陷入误区了，不是这个地方烂，而是我们接触的圈子烂。”孙杰克开口解释到。
　　“我们一下来，接触的要么就是亡命徒，要么就是宋6PUS这种要钱不要命的，从一开始我们就被宋6给绕进去。”
　　“近朱者赤近墨者黑，我们以后应该少跟他们接触，免得被同化了。”
　　孙杰克说着快走几步，站在大雨之中，他转过身后兴奋的看向塔派。“而且你看，高峰科技是公司没错吧？是公司总要有人工作吧？这地方还是有勤勤恳恳上班的正常人存在的。”
　　“行吧，你是老大，你说了算，接下来你打算怎么办？”塔派跟着也走入雨中。
　　“用你的CPU帮我检索招聘信息，符合我的招聘信息全都找出来，我们现在的首要目的就是搞钱！”
　　两人的系统快速的检索起来，让孙杰克庆幸的是，至少应聘是不要钱的。
　　虽然应聘不要钱，可是却有门框，各种职业经验要求，学历要求，技能要求都不是孙杰克能胜任的。
　　东找西找，找的孙杰克肚子都饿了还没找到，忽然一条客服招聘信息让他为之一振。
　　“工作时间每周56小时，试用期周薪0.15@币，条件：大脑逻辑行为功能改装率低于5%，皮质兴奋剂注射次数小于100。”
　　“这我行啊。”虽然工资不高，但是没有学历要求，至少能在这个世界生存下去再说，而且可以暂时远离那些烂地方。
　　随着孙杰克的点击，眼前大大的箭头凭空出现，一条导航路线瞬间在孙杰克的眼前显示出来，“距离目的地还有39公里，前方200米请左转。”
　　“走！出发！”
　　虽然孙杰克没有汽车，也没钱乘坐公共交通，但是他有别的交通工具。
　　塔派骂骂咧咧的把孙杰克抗在肩膀上，反关节的双腿往下压切换成轮子，向着雨中冲了出去。
　　孙杰克在狂风中呐喊。“塔派！记住了！等赚到钱了，咱们第一件事情就是要买吃的！饿死我了！”
　　听到这话，塔派迅速把速度提升一倍。“来！多喝点西北风！！”
　　半小时后，天上的雨渐渐变小了，他们也到了应聘点，这所谓的公司居然是一个地下室，地方也有点破，旁边都是堆积的绿色垃圾袋。
　　不过孙杰克对这一点倒也无所谓，只要能赚钱就行，要是太高大上，他还怕自己应聘不上。
　　等孙杰克烘干衣服，找到了人事部。就发现办公室里的长椅上已经坐了2个人，一男一女都西装革履，孙杰克穿着休闲装跟他们显得有些格格不入。
　　可以看的到应聘的2人年龄都不大，脸上都带着忐忑，手里的一次性杯子端起又放下，就是没喝一口。
　　“这城市果然也不全是宋6PUS。”孙杰克对着他们善意的笑了笑，在旁边坐了下来。“对嘛，还是有正常人呢，哪能都是疯子呢。”
　　“哒哒哒”的脚步上响起，一位双脚改成金属高跟的女性走了进来。她高傲的撇了应聘的3人一眼，紧接着在办公桌后面坐好，很显然她应该就是这家公司的HR了。
　　“谁是AA?”她双手抱胸，身体向后仰去傲慢的问到。
　　她说的语言孙杰克听不懂，但是随着亮黄的屏幕一闪，自动翻译马上启动了。
　　“我....我是！”一位刘海带着紫色条染的短发女孩连忙拘谨的上前。
　　HR带着打量货物的视线打量着眼前女孩，慢悠悠的说了一句，“你愿意为公司切掉子宫吗？”
　　“是的！我愿意！您放心，我的子宫刚成年就已经切掉了，没有任何生理期，保证不影响工作。”
　　

第十九章 屎难吃
　　“噗~”正在喝水的孙杰克差点没被呛死，面红耳赤的他用手连锤自己胸口，再次看向办公桌，差点以为自己听错了。
　　然而那个AA的女孩非但没有生气，反而自信的挺直了胸膛，仿佛切掉子宫是一件非常自豪的事情罢了。
　　“我....额个去.....”孙杰克瞳孔颤动，彻底被眼前的一幕给震惊的目瞪口呆。
　　而此刻远处的谈话还在继续，“很好，接下来下个问题，你也知道本公司的工作时间很短，工作时间是8個小时，只是常规工作时间的一半。
　　“所以，你愿意在工作时间时刻处于6级神经亢奋状态吗？”
　　这话听的AA有些迟疑，“您的意思是说，让我嗑药吗？”
　　“什么嗑药！不会上瘾的东西，那叫工作补剂！”对方高跟女一拍桌子，顿时吓得AA噤若寒蝉。“你不干有的是人干！”
　　“可是我...没有钱..而且我还在还贷款...买不起工作补剂....”
　　女HR漫不经心的看着自己流动的美甲，语气渐渐的缓和了下来。“这点你放心，公司为了培养新人，准备了低息贷款，等你第一个周的周薪下来，就可以还上了。”
　　听到这话，AA双手死死拽着自己的衣角，表情非常的挣扎。
　　她在犹豫，孙杰克却已经站了起来，这么苛刻的要求，逗傻子呢？
　　孙杰克刚准备找个理由离开的时候，他旁边的一位黑人忽然站了起来。
　　他非常亢奋的说道：“我愿意！我不但接受工作补剂，我的松果体跟下丘脑被已经接受了2级改造，我现在可以不需要睡觉，只要您能给我这份工作，我愿意免费加班五小时！”
　　听到这话，瞳孔颤动的孙杰克小心向着门口挪去，这里太恐怖，他要回家。
　　“你呢？相比他们两位，那伱愿意为公司奉献多少？”高跟女最终目光撇向了最后一位面试者，孙杰克。
　　孙杰克停住了转过身来，微笑的看着她，向着另外两人点了点头，紧接着他把手中纸杯重重的往地上一摔，气愤的拿手向着HR一指。“我奉献个鸡儿！”
　　“我靠了，什么就愿意切割子宫啊，什么就借钱嗑药上班啊？你这什么地狱资本家啊！撒旦身上都得纹你啊！还只敢纹闭眼的，纹睁眼的他怕震不住！有你们这么开公司的吗？！”
　　“呵呵，这位先生，大都会是自由之城，本公司有开出条件的自由，你觉得苛刻，你自然有不接收的自由，这很公平。”女HR站了起来，傲慢的打量着孙杰克的打扮。
　　“这自由？我草了！！我看你是脖子痒了，是想被吊路灯了！！”
　　眼看到吵起来了，其他两人连忙离孙杰克远点，免得因为牵连，面试不通过。
　　听到孙杰克还在说这些，此刻对方也不想再多废口舌，冷冷的一挥手，“保安。”
　　伴随着震颤声，一位穿着鼓鼓囊囊西服保安，推开门走了进来。
　　“您的面试失败了，请离开本公司。”两米五的保安好似一辆人头坦克般居高临下的看着孙杰克，彬彬有礼的说道。
　　哪怕孙杰克没有透视眼，也能察觉到这保安衣服下面武装到牙齿的的各种战斗义体。
　　孙杰克都笑了，他指着眼前的眼前，又指了指眼前的女人。“呵呵，保安？这叫保安，呵呵呵，我服了，我彻底服了。”
　　愤愤不平的孙杰克从这家公司里面出来的第一件事情就是，就用系统检索劳务局，准备狠狠的举报，然而大大的404直接怼到他的脸上。
　　“为什么啊？”难以理解的孙杰克刚说出口，神经系统自动给他检索出了答案，
　　理由是大都会的是自由之城，每一个公司每一个个体，都有权利拥有最大限制自由。
　　劳务局这种部门，阻碍了公司的自由发展，所以这种恶意干涉市场自由的部门不应该存在。
　　“我靠！我靠靠靠！！！这破地方难道就连一个正常人都没有吗？”孙杰克都要疯了。
　　一旁的塔派走到孙杰克身旁，“怎么出来了？你嫌工资太高，所以你把他给炒了？”
　　孙杰克懒得搭理他，转过身来看向这有些穷酸的公司大门。“妈的！我就不信了，塔派帮我找下一家！!3000多万人我就不信全都是这样的！”
　　想要符合孙杰克的条件的工作并不多，挑挑拣拣之下等再次找到的时候，天都要黑了。
　　而这一次孙杰克是第一个，表情冷漠的HR打量着孙杰克，冷冰冰的再次抛出一个问题。“你愿意为本公司切割子宫吗？”
　　“切个吊啊！你那双狗眼是瞎了吗？我特么是男的！！”孙杰克把手中纸杯一甩，愤慨的站了起来。
　　“啊，不好意思，最近的性别反差流行风让我的判断出现了误判，n0vm，那我重新问，先生，你愿意为本公司切吊吗？”
　　“碰！”孙杰克一招钢铁直拳就砸在了对方脸上。
　　两小时后，脸上淤青一块的孙杰克，表情萎靡在大雨中一步一步往着公寓走去。
　　他眼神发直表情木讷，今天经历的一切对孙杰克的三观是前所未有的震撼，震撼力度甚至超过了昨天。
　　为什么朝九晚五上班的工作党居然能比宋6这种亡命徒还要抽象？
　　他想不通，他真的想不通，这个世界到底是不是自己的世界，怎么能变成现在这个样子。
　　“碰”的一声，旁边的烟花爆炸声让孙杰克扭头望去，他发现自己不知不觉中来到了之前宋6带自己的来的69俱乐部。
　　就在这时，俱乐部的门开了，孙杰克看到之前跟自己一块招聘的AA，失魂落魄的从里面走了出来。
　　当她走到雨水之中，终于克制不住心中的委屈，捂着脸失声痛哭起来。
　　孙杰克自己的事情都搞不定，哪里有精力去管别人，他继续向着自己的公寓走去。
　　可听着身后的哭声越来越委屈，孙杰克深深的叹了一口气，转身来到蹲在地上的AA面前，“怎么了？没事吧？振作点。”
　　AA哽咽的抬起头来，颤抖伸出手指指向身后的69俱乐部。“他们....他们说我没子宫，达不到性工作者应聘的条件！我又没找到工作....呜呜呜呜呜......”
　　

第二十章 饥饿
　　听到女孩的话，孙杰克无语凝噎，一时间不知道该说什么。
　　愣在那里几秒后，孙杰克伸手在她肩膀上安慰的拍了拍，“没事的，咱们肯定能找到工作的，别气馁，加油。”
　　AA吸了吸鼻子，用力袖子抹干自己的眼泪，重新站了起来。“谢谢你，你是个好人，今天上午听你说那些话，我就知道你跟其他人不一样。”
　　“呵呵，这破地方可没有什么好人适合的工作啊。”孙杰克自嘲的说道。
　　似乎是同病相怜，AA对孙杰克顿时亲近了很多，并且热情的还帮起他忙来。
　　“你也没找到工作吧？快去里面看看吧，里面还在招男的，还没招满呢，你肯定比我强，一定能应聘的上的，加油！”
　　说完这样话后，AA振作起来，向着一旁的地铁口走去，
　　看着她消失的背影，孙杰克转身愣愣的看向身后的69俱乐部。
　　“啊？”
　　就在这时，一旁的塔派走了过来，贱兮兮的说道：“怎么？想进去试试？伱活怎么样？转的起来吗？”
　　“试你大爷试！回家！！”孙杰克直接跳到他的背上。
　　回到家后，孙杰克洗了一个热水澡，穿着睡衣站在窗前看着雨中霓虹城市。
　　此刻一切都安静下来，但是孙杰克的心却没有安静下来。
　　“塔派，你说我之前是不是想错了？也许宋6PUS这种人并不是不想安稳的工作，而是因为他根本找不到正常工作呢？”
　　经过这一天的经历，孙杰克似乎窥窃到了这个城市炫彩霓虹下的冰山一角，或许没有哪個人想变疯，他们都是被逼的。
　　“难道我想活下来，真的只能变成他们一样吗？”
　　“滚蛋，你选的是护卫模式了，不是知心大姐姐模式，没义务陪你聊天。”
　　孙杰克已经没有力气跟塔派吵架了，因为他饿了，从天上掉下来，他已经一天一夜都没吃东西了。
　　孙杰克带着最后一丝希望打开冰箱门一层一层看着，企图从这比自己兜还干净的冰箱里找点能吃的，可是最后除了从冰冻层能敲出一块冰塞进嘴里嚼外，什么都没找到。
　　“先生，您缺钱吗？无息贷款了解一下！”
　　“嗯？”正在嚼冰的孙杰克一愣，“塔派，你喊我？”
　　然而此刻挂在墙上充电的塔派却没有搭理他。
　　随着他顺着声音望去，发现是公寓立体电视的广告而已。
　　“靠，这大数据弄的，真的感觉一点隐私都没有。”孙杰克走了过去，一边嚼着冰，一边看着广告。
　　对于这一点，孙杰克反倒没有感到什么意外，哪怕自己那个时代，自己心里刚要买点什么，那些卖货APP里面的马上贴心的给出不同价位的各种选择，就跟会读心术一样，现在的科技只会更离谱。
　　“这很好推断，只要计算你今天投简历的次数跟频率，就可以推算出来的，你是个没工作的穷B，穷的都快当裤子了。”
　　孙杰克一脸嫌弃的看向塔派，“不说话能憋死你啊？你不是没有跟我聊天的义务吗？”
　　“适当的调侃闲聊以及辱骂用户，可以在各种高压环境下，保证用户身心健康，最大程度缓解各种精神类疾病出现，塔派机器人，你值得拥有凸(>皿<)凸”
　　“别特么打广告了！我在这听广告呢，你还要往里插广告！我现在很饿好不好！别来烦我！”
　　让塔派闭嘴后，孙杰克开始了解起这所谓的无息贷款，但是很快孙杰克就失望了，广告里的免费永远别信，所谓的无息贷款前提是需要抵押物的，除了义体房车这种资产之外，身上的各种器官也能抵押。
　　经历了白天的事情，孙杰克现在都不敢想，在这个世界，如果违约了，他们会以什么方式去回收抵押物。
　　“妈的，可真够黑啊。”随着孙杰克一挥手，立体影像马上换台，谁知下一个台也是广告。
　　“先生，您缺钱吗？人体实验室了解一下？只要你的肉铁比＞20%，就可以参加本公司的试药，义体安装等一切安全性实验，每一次都报酬价格不菲！最高报酬15@!!”
　　孙杰克看着这些广告十分的挠头，“我怎么感觉这些广告都是为我量身定做的呢？这破电视真的没有智能AI吗？”
　　“要不要...试试？”这个念头在孙杰克的脑海中一闪而过，但是很快就被他否决了。
　　“不行，还没有到弹尽粮绝的时候，我要是借这种东西那跟那些网贷的人有什么区别。”孙杰克迅速关闭了投影电视，来到水龙头前大口大口的喝水。
　　“您的水卡余额不足，请尽快充值。”一条信息从孙杰克眼前飘过。
　　“靠，这下连水都喝不起了。”孙杰克用袖子一抹嘴巴，干脆直接去睡觉算了。
　　睡着了至少不饿了，有什么事情明天再想办法了。
　　可饿着想睡着也不是什么容易的事情，也不知道辗转反侧的多久，孙杰克最终迷迷糊糊的睡了过去。
　　“儿子，儿子，醒醒，快醒醒。”孙杰克睁开了眼，看着头顶那异常熟悉的天花板发愣。
　　忽然一张大饼脸怼了过来，“儿子，别睡了，赶紧起来，春晚要开始了，饺子也煮好了。”
　　“春晚，饺子？”还没等孙杰克反应过来，他就发现自己坐在电视机的小板凳上，抱着一大碗饺子发呆。
　　忽然间孙杰克反应过来，表情狂喜在心中暗道：“对啊，没错，我就知道那么离谱的事情不可能发生，那些乱七八糟的事情一定是梦！！”
　　闻着饺子的香味，孙杰克顿时狂咽口水，拿起筷子就要狂旋，他实在是太饿了。
　　可刚没吃一口，孙杰克忽然发现自己老妈正在走到自己面前，一脸歉意的说道：“哎呀，忘记你不吃韭菜馅的了，妈这就给你换虾仁馅的。”
　　说着孙杰克就看到自己母亲端着自己怀里的碗就要走，快饿疯了的孙杰克哪里肯放手，连忙伸手搂着。“妈，我现在爱吃韭菜馅的了，我爱吃！”
　　然而孙杰克却发现，自己母亲的力气越来越大，拽着自己那碗饺子距离自己越来越远。“妈，我爱吃韭菜馅的，我真的爱吃，妈，我求你了，我饿，我真的好饿啊！”
　　抢着抢着孙杰克扑通一声从床上摔到了冰冷的地上，他这才明白过来，原来是自己做梦了。
　　孙杰克没有马上起来，而是坐在地上愣愣的看着落地窗外那光怪陆离的高科技世界。
　　他真的真的想不通啊，明明科技都这么发达，为什么还会有人吃不饱饭呢？
　　

第二十一章 来活
　　在孙杰克的注视下，外面的天渐渐变亮了，雨也从中雨变成了小雨。
　　孙杰克知道，自己不能再这样下去，光坐着是没饭吃的。
　　他双手用力猛搓了一把脸，把脸搓的通红，收拾收拾心情重新站了起来。
　　“塔派，起床，今天咱们必须弄一顿吃的来，哪怕就是靠抢，也要抢一顿来！”
　　然而他刚把洗衣机里烘干的外套穿上，孙杰克就看到自己神经系统中心屏幕右上角忽然弹出一个框来，那是宋6的头像，此刻的他正在不断颤动，并且发出嗡嗡声。
　　迟疑的一打开，宋6那张纹着纹身的大脸直接怼到他的面前。“yo~~long time no see， bro!！”
　　“有事？想还钱了吗？”孙杰克不耐烦的问道。
　　“还钱我也要有钱啊，你看我现在像有钱人吗？”
　　“没什么我挂了啊。”肚子的饥饿让孙杰克有些烦躁，他现在饿的恨不得从宋6脸上啃一块肉下来。
　　“哎哎哎！别挂啊bro，你不是在找活吗？我这里有个活，报酬丰厚！”
　　“你听谁说我在找活的？”孙杰克有种隐私被窥窃的感觉。
　　“我听塔派说D啊，他问我这里有没有活，要不是他提一嘴我就找别人去了。”
　　孙杰克走过来用力锤了充电的塔派一下，“能不能别这么智能！找他之前能不能先问问我?”
　　塔派：“(???)我草了，不是你让我帮你找工作的吗？把自己说出去的话当放屁你是怎么做到的？伱连饭都吃不上了，就别在这装B了，再不找别人，你死在家里，连个收尸的都没有。”
　　孙杰克无奈的摇了摇头，重新看向宋6。“什么活？”
　　“呵呵，好活！咱们只要干成了，你们两最起码分5個@！”
　　听到这话，孙杰克脸上并没有高兴半点，他已经不是刚下来的愣头青了，通过之前的应聘，他已经知道了@币的实际价值。
　　一周只要0.15@就能雇一个人玩命给你打工，现在足足有5个@，既然报酬这么高，那肯定是有原因的。
　　“先说说看，干什么活？”孙杰克双手抱胸问道。
　　“找个东西。”
　　“什么东西？”虽然现在自己现在穷的饭都吃不上，但是孙杰克还是觉得什么事情都要先问清楚。
　　就在这时，宋6镜头一阵晃动，“有人来了，先不说了，我把地址发给你，你过来看看，咱们这一次是团队活动，不止你一个人，有美女哦~~！”
　　孙杰克本来是有点犹豫的，不过当看到集合的地点是一家餐厅后，他马上拿起外套披在身上走了出去。
　　“塔派，别冲了，走，终于能吃饭了！”
　　骑着塔派孙杰克兴冲冲的来到了宋6所说的地址，紧接着他们被眼前的建筑的外观给惊呆了。
　　“你确定这里是吃饭的地方吗？我怎么感觉这里更像是吃屎的地方呢？”仰头的塔派说道。
　　眼前所谓的餐厅是高架桥下面的一栋残破酒吧。
　　酒吧的名字居然叫热狗餐厅，在这个城市很合理，但是外观却不怎么合理。
　　只见各种黑色蓝色的垃圾袋几乎快要把房顶压塌了，那倾斜的热狗霓虹灯因为故障，不断闪耀的同时还在冒着火花，地上更是坑坑洼洼污水遍地。
　　“来都来了，进去看看吧，记得把枪上膛了。”孙杰克说完，走了进去。
　　刚一进去，孙杰克意外发现，这里人还不少，装着各种义肢打扮形形色色的脸色不善的家伙，三五成群的围成一桌。
　　看着他们空荡荡桌子，孙杰克觉得自己应该在这地方找不到吃的。
　　“哎！”一只金属手臂在左侧角落升起，不断摇晃。“bro，我们在这呢！”
　　眉头微皱的孙杰克走了过去，刚要对宋6发难，一旁的美女吸引了他的注意力。
　　那是一位披着半透明绿色荧光雨衣的少女，雨衣之下是短袖跟热裤她身材高挑，一根根带着电磁脉冲的紫色光纤代替了她的头发，在她的脑后扎成一个马尾辫。
　　此刻的她靠在凳子上，插在太阳穴的一块芯片正在快速闪动，很显然在用神经系统处理一些线上事情。
　　“来，来来来。”宋6自来熟的走了过来，拉着孙杰克就在凳子上坐下，“我来给你介绍一下，这位叫四爱，是咱们这次行动的随行医生跟工程师。”
　　听到有人提自己的名字，少女的芯片停止闪动，看向孙杰克点了点头。
　　“哦？四爱？这名字真好听。”孙杰克向着对对方伸去了右手。“你好，我叫孙杰克。”
　　四爱看了看孙杰克的手，嘴角微微上扬，她也把手伸过来紧紧握住。“我首先要纠正一点，事实上，四爱不是我的名字，四爱是我的性癖。”
　　“哦，性癖啊，嗯？！性癖？”
　　当孙杰克下意识的用神经系统检索出这词代表的意思后，顿时感觉自己的灵魂受到了十万吨的冲击。
　　第四爱是独立于第一类爱情（普通男女之恋）第二类爱情（男男之恋）第三类爱情（女女之恋）外的第四类爱情，也就是女攻男受，只接受女性用东西进入男性身体的一种全新恋爱方式。
　　“我的天！还能不能好了！！别的地方也就算了，怎么连性癖也能整出花来啊?!”
　　而趁着孙杰克脑袋宕机的时候，对方的手已经顺着手臂不断往下摸去了。
　　此刻孙杰克顿时心中警铃大响。“不好，这女的要干我！”
　　感觉到毛骨悚然的孙杰克连忙站了起来，推搡着一旁的塔派，快速跟他换了位置。
　　瞧见孙杰克的举动，四爱也不恼，直接转移目标盯上了塔派。“HI，你好啊，小铁疙瘩，你浑身的义肢花了不少钱吧？”
　　“不不不。”塔派连忙手按住对方不老实的手，“Σ(゜ロ゜)求放过求放过，我的系统兼容不了你的XP。”
　　眼看对手动手动脚越来越过分，毕竟是自己的机器人，孙杰克也不能见死不救，伸手向着塔派脑袋一指，“她是女的。”
　　此话一出，四爱女顿时索然无味，讪讪的把手收了回去。
　　

第二十二章 挣钱
　　热狗餐厅的一角，就在孙杰克看着四爱女心有余悸的时候，忽然看到一位身高两米西装笔挺的黑人，带着墨镜拿着一本红皮金属书向着这边走来
　　他还没到，孙杰克浑身紧绷，连忙握紧了塔派身后的步枪。
　　不因为别的，只因为这黑人的脖子上有一个倒立的十字架纹身，之前斩断自己手臂的光头也有这个十字架纹身！他是撒旦帮的人！
　　“哎，没事没事，不用紧张，这位是神父，他已经退出撒旦BOY了，瞧，十字架下面还有一个荆棘头环呢。”宋6PUS连忙过来站起来打圆场。
　　随着这位叫神父的黑人冷着脸也重新坐下，不大的桌子显得有些挤了。
　　孙杰克打起了精神，他知道要聊正事了，宋6把这些人都找到这個地方来，很显然不是来聚餐吃饭的。
　　“呵呵呵，各位，为了避免泄露，咱们线上聊吧。”随着宋6的声音在孙杰克的脑海中响起，一个邀请栏在孙杰克的眼前弹出。
　　当点击同意后，一个简单UI弹了出来，显示在场的其他人都在线上。
　　“都听得见吗？”宋6的声音在所有人的耳朵里响起。
　　“既然都是熟手，那我就不废话了，直接开始主题，这一次的任务呢，是雇主让我们去一个死亡摇滚明星家里的离线服务器上找点东西，这家伙喜欢窒息SEX，传闻他乐队的两届贝斯手的死都跟他有关，说白了就是找他黑料去的。”
　　“呵，当狗仔吗？真没劲啊。”四爱女点上一根烟抽了起来。
　　“等等，为什么打听一个明星的八卦？要这阵仗？”孙杰克问道。
　　如果是狗仔队的活，按理来说，不至于还要带上战地医生吧？再加上之前的5@币的丰厚报酬，孙杰克觉得这件事情没这么简单。
　　宋6双手一摊，耸了耸肩。“因为他是高峰科技治安服务D年卡VIP啊。”
　　而听到这话，孙杰克倒吸一口凉气，高峰科技啊，就是之前自己刚落地的，那天上的巨型航天母舰啊！
　　“好家伙，那东西你真觉得我们这几个对付得了那天上飘的？”孙杰克觉得宋6这是带着这帮人去找死啊。
　　“放松~~，别这么一惊一乍D，他只是买了高峰科技D保险，又没有买下高峰科技全部股份，他出不去这么多钱，请不起利维坦V5。”
　　随着宋6pus用手一挥，一个3D立体模型在所有人眼前呈现出来。
　　“这家伙别墅分4层，每一层有2个安保机器人，我们需要找D地方是地下2层第三个房间。”
　　“他们乐队（为你割喉）预计明天上午，受到邀请去有钱人家里参加出柜party，到时候他家里没人，这就是我们D机会。”
　　随着宋6的诉说，计划的各种细节以图形的方式快速在孙杰克面前呈现出来。
　　“接下我说一下计划，动手的时候，金刚作为黑客外援，他会黑入别墅AI管家，关闭摄像头，阻拦自动报警。时间只有23分钟。”
　　“而在这23分钟内，你们需要突破高峰科技的安保，然后再要前往地下二层，把这个东西插入离网服务器。”宋6手中拿出一个类似U盘的东西晃了晃。
　　“剩下的事情只要等上2分钟，你们就可以撤出来了，任务完成。”
　　虽然宋6说的轻松，可是孙杰克还是马上找到了问题所在，“突破高峰科技的安保？怎么这种事情在你嘴里跟吃个早餐一样简单？”
　　要这么简单，为什么请这么多人来？他自己一个人来不就行了？
　　“哎， bro~~”宋6走了过来对着孙杰克勾肩搭背，“你们两D能力我是知道D，能从那地方把我救出来，小小D高峰安保机器人怕什么啊。”
　　看着那3D成像里那一个个武装到牙齿的机器人，孙杰克开始考虑起来，考虑自己是不是真的要接这种活。
　　这种事情虽然报酬丰厚，可是危险也巨大。
　　“bro，我知道伱初来乍到也缺钱啊，所以有这种好事才先找你D啊。如果你不干这活，那你这战斗义体也没有用武之地啊，你说是吧。”
　　“再说了，咱们这样的人，不干这个干什么，还是说，你真打算去当公司狗？去给那些西装人舔皮鞋？”
　　听到这话，孙杰克当即想起之前面试的时候，那些苛刻的条件。
　　而当孙杰克感觉自己腹中那强烈的饥饿感，顿时不由的苦笑了一声，心中暗道：“小丑居然是我，琢磨了半天，居然没的选。”
　　在这破地方，根本没有什么正常工作，自己如果不想饿死，只有一种选择。
　　望着其他人，孙杰克的声音第一次在频道内响起。“我加入可以，但是这件事情太危险了。”
　　“所以呢？”四爱身体微微后仰，靠着凳子。
　　“我要加钱！”
　　既然决定要加入了，那自然要利益最大化，这可是关系到自己以后能不能吃饱饭，自然是要讨价还价一番。
　　“凭什么？”一说到钱，宋6顿时没有了嬉皮笑脸，显得十分的认真。
　　“凭你欠我30个@的救命钱，话说你没忘了这茬吧？你这把能赚多少？是不是该还了？”
　　一听到这话了，有些心虚的宋6顿时讪讪的笑了笑，再次勾起了孙杰克的脖子，从神经网络传来的声音变得小了很多。
　　“bro，这种事情以后私聊我就行了，别当其他人的面说，我要是说给你加钱，那其他人怎么想。”
　　“兄弟兄弟，7.4好吧，好不好？亲爱的？我把我份子钱拿出一部分来给你的，可不能再多了，再多就没钱赚了，钱的事情慢慢还啊，你把我逼死了，那不是0.0001的@都拿不到?”
　　再次跟宋6拉扯了一番，最终把报酬定格在了9@。
　　看着孙杰克终于同意下来，宋6心中顿时窃喜，虽然这两人的信息不值钱，可这么牛B的自己，总能从陌生人身上找到赚钱的办法。
　　之前在太空垃圾那里，他见识过这两人的实力，一般行情价靠9@可雇不到这两人，其中还有一位武装到牙齿的赛博格。
　　他觉得他赚到了，可是自己赚的更多。
　　安抚好了孙杰克，宋6脸上喊来机器酒保要了五杯啤酒，他先拿起一杯举到半空中。
　　“既然大家没异议，那咱们这买卖就这么定了好不好？For @!”
　　四人你看看我我看看你，最终还是孙杰克最先举起酒杯，
　　他不是想给宋6面子，他是真饿了，忍不住想拿啤酒充饥。
　　孙杰克的举动带动其他四人也举起酒杯。
　　当四杯啤酒在桌前撞在了一起，代表着这次委托的开始。
　　

第二十三章 贷款吃饭
　　“对了，这个频道就别撤了，以后有什么任务上的事情，咱们就在这个频道聊。”宋6的话从孙杰克的系统中传来。
　　而此刻回到家的孙杰克正在忙一件更重要的事情，他第一时间点开了之前无息贷款的广告链接，抵押了自己的肝。
　　都准备吃这一碗饭了，就没必要畏首畏尾了，该付出就绝对不能小气。
　　随着屏幕微微一闪，孙杰克看到自己眼前屏幕右上角的0.000@，变成了3@。
　　没有改装的原生肝绝对不可能只值这么点，可是用利息最低抵押，再去掉砍头息，在他们这里就只能值这么点。
　　拿到了3@币的贷款后，孙杰克第一时间花了1.4@币，点了无人机武器外卖，把自己战斗义体炮弹跟子弹全部塞满。
　　主要是手掌炮弹，小巧威力大，好用是好用，贵也是真的贵。
　　看着那40发炮弹跟300发子弹孙杰克感觉到满满的安全感。
　　接下来是关乎到生死的事情，武器是重中之重的。
　　可惜钱不够，要不然孙杰克高低要整上之前光头那能隐身的光学伪装。
　　点完了武器，第二重要的就是吃的孙杰克都快饿死了，孙杰克点了一份外卖。
　　一碗普通的面，或者说是一碗加了点合成肉的方便面被无人机从打开的窗户外送了进来
　　就这么普通的面，当孙杰克连面带汤稀里哗啦喝下去后，他的眼泪都要流下来了。
　　汤汁的咸香，面条的芳香，牛肉的鲜香，这实在是太好吃了，他快一千多年都没吃过这么好吃的面了。
　　寻常的一碗面吃在他的嘴里仿佛是什么绝世美味一般，最后他连汤带水全部喝下去，一点都不剩。
　　就在孙杰克意犹未尽的准备再点一碗时，看着自己眼前跳动着账单的，顿时惊的张大了嘴。
　　“一碗面？0.02@？有没有搞错？！抢钱呢！”
　　如果说一枚@币价值一万的话，那刚刚就相当于吃一碗面，花了自己200！
　　“这什么物价啊？我的天，吃的都这么贵吗？就没有便宜的吗？”孙杰克摸着半饱的肚子，再次浏览了起来。
　　很快孙杰克就在UI的最下面找到了，最便宜的食物，0.003@一盒的营养膏，约等于30块钱。
　　可就是30块钱，穷的靠抵押器官来借高利贷的孙杰克都觉得贵。
　　随着网络下单，很快东西就用无人机顺着窗户送了进来。
　　看着手中如同大号牙膏的东西，孙杰克想了想拧开盖子，往嘴里一挤。
　　怎么形容呢，这种带有金针菇粪便裹着蜡油搅拌之后的怪异口感，让孙杰克无法形容，他只是呕的一声吐了出来，来表达对这东西的抗议。
　　“这东西能吃？”孙杰克再次点开了购买界面，而这时候他才在营养膏的介绍栏里有一行小字，“建议跟味觉调整模块搭配食用。”
　　小字的下面，还非常贴心的加上了味觉调整模块的购买链接。
　　孙杰克的神经系统是外接的，自然无法味觉调整。
　　“你当养猪呢，这东西猪都不吃。”气愤的孙杰克直接把营养膏一扔，再次用神经系统连点三碗面。
　　“你这也太奢侈了。”一旁的塔派说到。
　　孙杰克听这话都气笑了，“我只不过吃三碗面就奢侈了？我这奢侈一把怎么这么穷酸呢？”
　　“这个世界就是这样，你必须尽快适应这個世界。”
　　“可是这破地方明明是错的，凭什么让我适应？我不管我就要吃！”
　　孙杰克端起无人机送来的牛肉面，咬牙切齿的对着面前的霓虹世界大口大口的吃着。
　　第二天一早，孙杰克醒来了，看着剩下的余额，想着如何多增加点实力。
　　很快各种吊着物资的无人机从窗口进进出出，孙杰克除了给自己多买了防弹衣之外，另外还给塔派的步枪买了一些子弹跟手雷。
　　之前使用过的止疼兴奋剂也没有忘记多补充一些，之前跟那胖子交手的时候，孙杰克发现这东西还是蛮好用的。
　　最后的最后，孙杰克没忘了给自己买医疗保险，虽然没钱买的是最便宜的，但是至少能保证不死。
　　如此七七八八的下来，贷款的3@孙杰克的存款彻底见底了。
　　不过都贷款了，再想着省着点花已经没用了，拼命赚钱拼命花，现在必须用尽一切办法赚回更多。
　　“咔嚓”孙杰克熟悉的子弹上膛，对着塔派说道，“准备好了吗？出发。”
　　骑着塔派如同骑着电瓶车的孙杰克出门了，他买了很多东西，可唯一忘记没买的就是雨衣。
　　等他骑了两个小时，来到了所谓的富人区半山A22，脸都快被雨水吹歪了。
　　浑身冰冷的孙杰克从塔派身上跳下来，用力揉着自己僵硬的面孔。
　　他非常庆幸的，动手的时间是上午11.30分，因为他过了12点他就没钱买饭吃了。
　　“他们人呢？难道我提前到了？”孙杰克站在细雨之下，看向四周人烟稀少的十字路口。
　　这里说是富人区，但是严格上来说，只是在外面，除了一些在雨雾中穿梭的车辆之外，什么都没看到。
　　“嘿！翘屁嫩男！”
　　孙杰克扭头望去，发现旁边一辆SUV的车窗摇了下来，向着自己打着招呼是那个是识别度超高的四爱女，此刻的她正在嚼着口香糖。
　　经过神经系统的字幕翻译，孙杰克发现这车的侧面印着清洁公司的logo，很显然，这些人打算用这种方式混进别墅区。
　　等孙杰克一上车，四爱女开着汽车就向着戒备森严的安检口驶去。
　　坐在后座的孙杰克发现，其他人的装备很显然不比自己准备的少，最显眼就是神父有着六个眼的方形霰弹枪了，捧在手里跟把巨型铁锤一样，密密麻麻的数据线从统身上插入神父的粗壮的小臂上。
　　快速环视了一圈，孙发现人数不对。“宋6pus呢？”
　　他刚问，之前的团队频道马上响起了宋6的声音，“放心，我在呢，我时刻线上，我的心时刻跟你们在一起。”
　　“靠，你不来？脏活累活让我们做？”孙杰克发现这名字还真就取对了，这家伙就是个老6。
　　线上宋6马上反驳到。“你们是干活的人，我是拉活的掮客啊，我的战斗义体都装伱身上了，我去也没什么用啊，难不成去直播吗？哈哈哈，那不是直接告诉别人，是我们偷的了吗？哈哈哈”
　　

第二十四章 开干
　　“你就是怂！还解释什么，上一次差点没命把你胆都吓破了。”孙杰克一遍鄙夷的说道，一边快速观察着四周的环境。
　　此刻车已经通过扫描，进入安检口了，富人区里面明显空旷不少，没有多少人，而且非常罕见的居然还有绿化。
　　一栋栋别墅隐藏在白色球形挡雨罩里，让外面的人看不到里面虚实，远处看就像一颗颗巨蛋。
　　“别以为我什么都没干，为了找资源我可是花大价钱。”就在这时，孙杰克瞧见了远处的一个球罩微微亮起，标记出来。
　　“那就是他家，玩摇滚那小子选的是高峰科技的白银套餐，里面驻扎着六个机器人，四位常规人形，武器是M221萨拉托，备用武器是R-46风暴，常规4个防御性手雷，2個闪光弹，这个由四爱跟杰克还有塔派负责，没问题吧？”
　　随着宋6的诉说，机器人的型号数据，他们的武器参数，甚至包括动能核心薄弱点，都快速在孙杰克面前呈现出来。
　　很显然，这家伙还是明显做过提前准备工作的，这让孙杰克心中的不满少了一些。
　　“另外还有两只AAB兽型，神父你以前当兵的时候对付过这个型号，等会你跟他们一起配合对付没问题吧？”
　　神父带着墨镜一言不发，只是沉默的子弹上膛，微微点了点头。
　　“ok，至于网上的事情就全交给金刚了，快到了，都准备好，门要开了。”
　　就在遮雨罩升起，孙杰克在里面看到温暖的人造太阳，看到了翠绿草地，巨型树屋构造的别墅，以及在草地上玩球的两条宠物幼狗。
　　更特别的是这里面居然还有清脆悦耳鸟叫声的BGM，遮雨棚里的人间仙境般的安宁跟美好，让孙杰克差点以为自己在做梦，这穷人富人住的地方的反差未免也太大了。
　　“我去，这就是有钱人住的地方吗？”四爱叼起了一根烟，惬意的欣赏着四周的一切，她似乎也是第一次看到。
　　就在这时，孙杰克瞧见一位身穿燕尾服的人类向着这边走来。
　　“不是说里面已经没人吗？”“噌”的一声，带着电弧的利刃从孙杰克的小臂中弹了出来。
　　“放轻松，这只是管家AI而已，不是活人，外面是仿真皮，金刚已经突破别墅网络防火墙了，很快就好。”
　　那管家机器人彬彬有礼的到来车前，刚要说点什么，身体如同卡壳了一般，不断抽搐起来。
　　猛烈抽搐了几下，他身体一软，直接瘫坐在地上，从嘴里不断播放起了由各种0101组成的重金属佛经来。
　　紧接着，挂在挡雨罩的人造太阳忽亮忽灭了一下，悦耳的BGM也变成了低沉庄严的佛经。
　　而顶着佛祖装扮的金刚虚拟投影从太阳外面呈现出来。“施主们，这个....内网以及监控自动报警，以及黑客防御我都已经搞定了，隔音也打开了，大家快动手吧，但是高峰科技的ICE太强了，那些安保机器人我没法入侵，你们要自己解决。”
　　话音刚落，四位机器人从别墅的四个角快速升起，拿起手中武器向着他们冲来。
　　“我靠了，装什么B啊。”塔派一边吐槽一边率先冲下了车。
　　听到外面枪声响起的瞬间，孙杰克深吸一口气，拿起一根战斗药剂对着自己的脖子用力一扎。
　　刹那间，四周都仿佛变慢了一丝，孙杰克的五感瞬间变得非常灵敏。
　　孙杰克迅速推门冲出，直接把枪架在塔派的肩膀上，用塔派坚硬的身体当盾牌，向着前面的安保机器人冲去。
　　“先火速灭一个!别让他们打配合！”孙杰克不断扣动着扳机，打的安保机器人脖子处不断冒火星。
　　可是塔派硬，这些机器人也没有软到哪去，哪怕身上被不断射击，可就是不倒下，构成他们身体的金属材质很明显也都是防弹的。
　　孙杰克看到这一幕，直接举起手中义肢来，随着五根手指头向后弯去，一个黑漆漆的炮口出现在孙杰克的掌心。
　　“嗖”的一声，一发炮弹过去，伴随着剧烈的爆炸声，那机器人直接被炸烂了。
　　“这破玩意屁用没有，你当时就应该直接买几个火箭筒。”塔派嫌弃的晃了晃手中的冲锋枪。
　　“伱说的轻巧！知道火箭筒多少钱吗？我们买的起吗？站好，别乱晃。”孙杰克把炮口架在塔派肩膀上，对着另外一个机器人又是一炮。
　　而此刻，一旁跟着四爱对射的机器人也直接倒地火花四溅不断抽搐，她手中那把怪模怪样的长枪好像是狙击枪，射过去机器人半个身子都没了。
　　就在孙杰克三人把目标对准了最后一位机器人时，那树屋形状郁郁葱葱的别墅，缓缓把车库大门打开了。
　　漆黑的车库里亮起了四道红光，天上的金刚马上提醒到，“当心！是AAB！！”
　　话音刚落，一道黑色残影从车库中窜出向着孙杰克塔派袭来。
　　那东西非常的快。要不是孙杰克打了作战兴奋剂，他甚至都没有反应过来。
　　可即使他感知上能跟上，身体反应能力上却跟不上，危机之下唯一能做的，就是在塔派身上用力一推。
　　孙杰克的本意是借着推力，让两人都分开，但是很显然他有点低估了塔派的重量了，这里并不是太空。
　　他自己是被反推出去了，可塔派却站在原地。
　　“碰”的一声，伴随着金属猛烈的撞击声，塔派被那道残影直接撞飞了出去，在遮雨罩撞出一个洞来。
　　在地上摩擦的孙杰克感觉到手臂火辣辣的疼，不过还好，因为地上是草地，不至于磨破皮。
　　等着他挣扎的站了起来，终于看到刚刚那团袭击他们的东西到底是什么了。
　　那是一头汽车大小的机器猎豹，它整个身体呈现出顺滑的流线型，颜色通体亚光黑。要不是一些关节裸露，根本分辨不出来是金属造物。
　　更奇葩的是它下身居然跟正常雄猎豹一样，居然也有一根棍子。
　　此刻那东西用红色的金属义眼死死盯着孙杰克的金属义体，仿佛正在扫描分析，又仿佛在忌惮着什么。
　　还没等他摆脱困境，又是一道黑影再次从车库中窜了出来，带着残影向着一旁的四爱扑去。
　　

第二十五章 改装
　　眼看着那道黑色残影，就要扑向四爱那纤细身体就要被彻底撞碎的时候。
　　伴随着四爱瞳孔如同电脑感应灯般亮起，两架小型无人机喷射着火焰从汽车中飞出，狠狠的撞在那黑色残影上。
　　下一刻，神父出手了，他冲了过来，拿起那有着六个枪口的巨型霰弹枪，一枪接着一枪，硬生生的把成百上千发颗子弹，轰入无人机爆炸产生的火光之中。
　　等到火光散开，那头AAB整个兽脸被轰的不成样子了，各种电子元件，断裂的电线直接冒着电流跟火花暴露在外面，可即便是这样，那东西居然还能行动。
　　此刻的孙杰克已经顾不上别人了，他自己都自身难保。
　　看着眼前虎视眈眈的兽形机器人，孙杰克明白，对方的装甲靠子弹怕是打不透了，必须上硬家伙。
　　“我就不信了，你这东西还能抗的住炮！”咬着牙的孙杰克举起手中炮口来对准了眼前的家伙。
　　可是想不到的是就在发射的瞬间，这黑豹直接关节一撑，以极快的速度躲开了。
　　它如此忌惮孙杰克，就是扫描到孙杰克义肢中的炮弹发射装置能威胁到它。
　　但是它现在明显找到了应对办法，就是以高机动性来躲避孙杰克发射出来的炮弹。
　　可此刻孙杰克却不敢停，要是被对方近身，他撑不住对方钢铁毅利爪一下，一时间他这边的局面僵住了。
　　“这AAB被人DIY过。”孙杰克在频道里第一次听到神父的声音，对方的声音沙哑且沉重。
　　“AAB没有黑色涂装，机枪也被移掉了，而且哪怕军用级别的AAB护甲也没有这么强。”
　　“不止呢，你看AAB下面还装了活塞转子2型，妈的，这家伙就是玩的花啊，居然给战斗机器人安装这种东西。”
　　随着四爱用手指在自己手臂上敲打几下，新的四个小型无人机从车内飞了出来，对着AAB的红色摄像头不断射击。
　　“谁干的有区别吗？你们倒是想办法解决一個啊！”孙杰克又是一炮把企图靠近的AAB逼退。
　　神父说着扔掉了手中的六星统，脱掉了身上的风衣，露出了脖子以下的金属义体，原来这家伙除了脑袋还是肉的之外，他整个身体都是铁。
　　“碰”的一声，随着神父脚下的地板被直接踩的四分五裂，他以比AAB还要快上半分的速度，直接撞了上去。
　　当两个铁疙瘩狠狠的撞在了一起，一旁的孙杰克都似乎能感觉到震荡感。
　　“这家伙怕是跟一辆坦克唯一的区别，恐怕就是多了两条腿了。”
　　而就在孙杰克在心中刚想这些话的时候，远处的AAB瞬间找到了破绽，带着残影从孙杰克的视野死角冲了过来。
　　不过就在他快要得逞的时候，一道黑影从天而降，重重的砸在了那东西的脑袋上，那是塔派，它回来了！
　　看着塔派死死搂着对方的脖子，孙杰克当即举着炮口就冲了过去，“掰开他的嘴！”
　　塔派刚要动手，可哪知那AAB脑袋直接一转180°，巨大的嘴巴直接咬住了塔派的脑袋，嚼的火星子四溅。
　　看到这一幕，孙杰克顿时急了“咔嚓”一声，电弧长刃弹出，孙杰克冲了过去，狠狠的斩在了AAB的脖子上。
　　伴随着极其尖锐的摩擦声，一道裂痕出现在了AAB的脖子上，这带着电弧的利刃远比孙杰克想象的还要锋利。
　　AAB前爪伸出，想要挠孙杰克，但是却被塔派死死按住。
　　趁着塔派靠脑袋牵制住对方的时候，孙杰克奋力猛砍，硬生生的把AAB的脑袋砍了下来。
　　就在孙杰克以为麻烦解决的时候，可哪成想，那没脑袋的AAB直接迅速一转身，前腿一蹬直接把孙杰克给踹了出去。
　　“bro!!你砍它脑袋做什么！你当它是真动物呢？攻击能源核心啊！那脑袋只是感应器而已！”宋6PUS的声音在孙杰克的脑海中响起。
　　“你特么的不干活就少在那BB！！”孙杰克再次站了起来，就感觉自己胸口火辣辣的疼，低头一看，发现即便自己刚刚拿义体挡了一下，可自己的胸口居然微微凹陷了。
　　用血肉之躯跟这种金属疙瘩对抗，太没有优势了。
　　孙杰克心中不由担心。“我去，断裂的肋骨不会插到心脏吧？”
　　可看到远处，那AAB把塔派当成玩具一样踩，他顾不得别的，直接掏出止疼剂狠狠的扎入自己的大腿。
　　不等药效起来，孙杰克再次冲了过去。就在这时忽然，孙杰克眼前数据快速闪动，AAB的各种数据在他眼前呈现了出来，其中包括了动力核心的位置，以及每一块柔性装甲的厚度。
　　“这是AAB的数据，不过这是基础版本，暂时还不确定这两只AAB还被改装了什么。”
　　孙杰克马上转变了策略，改砍为捅，锋利的刀刃带着电弧在空中噼啪作响。
　　眼看着就要刺到时，AAB仿佛身后长了眼睛一般，身体一晃，那沉重的尾巴如同长鞭一般挥来。
　　那尾巴力道极大，挥动卷动着经风，可以预料到如果这长鞭扫到孙杰克的身体上会发生什么。
　　一道黑影挡在了孙杰克的面前，那是塔派！
　　“铛”的一声，尾巴狠狠的抽在塔派交叉的双手上，抽的他装甲板微微凹陷。
　　AAB刚要把尾巴抽回去，但是却被塔派死死的拽住，当对方的高机动被限制住，局势瞬间翻转。
　　孙杰克再次把炮管架在塔派的肩膀上，“去死吧伱！”
　　孙杰克对着被限制住行动的AAB直接就是三炮，第一炮炸开护甲，第二炮跟第三炮直接摧毁了AAB的动力核心。
　　如此近的距离，虽然冲击波大部分都被塔派挡住了，可此刻的孙杰克也被震的耳鼻流血，脑袋嗡嗡作响。
　　“钱难挣屎难吃啊。”孙杰克用力一擦脸上的鼻血，看向另外一边。
　　此刻神父已经抓住了那头AAB的脖子，五指并拢快速旋转起来变成了钻头，硬生生插入对方胸膛，把那动力核心硬拔了出来。
　　瞧见那边的战斗也结束，孙杰克顿时坐在草地上大口大口喘着粗气。
　　塔派瞧见情况不对，连忙把四爱找了过来，给孙杰克治疗。
　　四爱来到孙杰克身边单膝蹲下，伸手在自己白皙大腿快速一按，仿真皮迅速滑开，露出里面的各式治疗工具跟各种按压式注射药剂。
　　

第二十六章 钱
　　四爱对着孙杰克开口说了什么，发现孙杰克什么都听不见后，从大腿里掏出一个机械耳蜗塞进了孙杰克的耳朵里。
　　“那么近的距离，你都敢开炮，真不怕把自己震死吗？”四爱开始快速处理着孙杰克的其他伤势。
　　“我要是再不开炮的话，就是我死了。”孙杰克艰难的开口说道。
　　“你这种级别的战斗义体近距离使用，很容易误伤自己，你最好把浑身的皮肤都换成耐高温跟防冲击的。”
　　孙杰克摇了摇头，“以后再说吧。”
　　他要真有钱替换全身皮肤，那他还犯得着为了吃饭抵押器官吗？
　　随着四爱应急处理了一下后，孙杰克用力支撑起身子，向着满布疮痍的四周看去。
　　那两头AAB已经彻底报废了，天上的金刚正在向着自己打招呼，伤痕累累的塔派蹲在自己身旁守护着，而神父却不见了踪影。
　　“神父呢？”
　　“当然是去找离线服务器找摇滚小子的黑料了啊，别忘了我们是来干什么的。”
　　“总算是完了，赚点钱可真不容易啊。”孙杰克带着感慨的向着一旁塔派说道。
　　然而塔派非常罕见的居然没有回答自己，反而如同死机了一般愣在了原地。
　　“怎么了？坏掉了吗？”孙杰克用手捂着肚子上的伤口，伸手在他那坑坑洼洼的身体上拍了拍。
　　也就在此时此刻，塔派脑袋上的屏幕忽然探出一个大大的红色感叹号，紧接着他直接抬枪，对准四爱左腿关节直接就是一枪，紧接着扛着孙杰克就向着遮雨罩外冲去。
　　“你疯了！？干什么呢！！”孙杰克刚要挣扎的下来，一个黑色的东西从后面如同炮弹般向着他砸来。
　　塔派迅速一侧身，艰难的躲过了那东西的撞击。
　　而等那东西以极大的力道镶嵌在泥土里时，孙杰克终于是看清楚那是什么了，那是卷入神父的下半身！
　　那半截身子此刻如同一個破破烂烂的布娃娃一般躺在了土里。
　　震惊无比的孙杰克猛地一扭头，向着刚刚脑袋射来的方向看去，只见那漆黑的车库大门之中，一头头墨黑色AAB缓缓的从里面走了出来。
　　身为机器人的塔派没有任何犹豫，在第一头AAB出现的瞬间，就已经带着孙杰克向着遮雨罩外面冲去了。
　　可眼看着两人冲回到大雨之中时，反关节的双脚忽然急刹车，在柔软的草地上犁出深深的两条印子出来。
　　而此刻从大雨之中，三头AAB匍匐着身子缓缓逼近堵住了他们的路，他们已经被包围了。
　　“宋6！这到底是怎么一回事！你不是说那家伙只有高峰科技的白银年卡吗？为什么会有这么多AAB!我草!!”
　　而面对孙杰克的逼问，宋6的语气也显得有些慌乱。“holy shit!这我怎么知道，我也是第一次做掮客啊，怎么这么多AAB呢？！还好我没去，妈D吓死我了!”
　　宋6还在继续说着什么，但是此刻孙杰克已经什么都听不进去了，他的所有注意力全都集中在眼前这九只AAB的身上。
　　如今说什么都改变不了当前局面了，只有活着才有机会找宋6PUS算账。
　　可以看的出，这些AAB全都经过了不同改装，每一只都有着不同职责，下半身带勾，带刃的，带螺旋的，带活塞的。功能各不相同。
　　看起来因为之前地下室跟神父的交手，其中两头AAB受伤不轻。
　　然而哪怕这些AAB全都半截身子瘫痪，孙杰克他们也没有一点胜算，双方实力悬殊实在是差别太多了。
　　刚刚对付两头都付出了巨大代价才搞定，现在神父生死不明，而自己跟四爱都受了伤，怎么可能对付的了这么多AAB，
　　至于逃跑那更是不可能，AAB本身优势就是速度。
　　“等一会我会超载手臂，调动最大扭矩把你扔出去，地点是那辆SUV，伱开车马上走。”塔派的声音在孙杰克的耳边响起。
　　“那你呢？”孙杰克问道。
　　“你飞出去的瞬间我会启动自爆程序，尽可能的拖住他们。”
　　必死的局面下，孙杰克却笑了出来，“你觉得那样做，我真的能活下来吗？”
　　“成功率1.35%，但是总比没有强。”
　　“免了吧，要死一起死，另外别TM让我开车，我暑假的时候科目三考了四次都没考过。”
　　孙杰克掏出一根战斗药剂对着自己的脖子又是来了一下，刚刚因为受伤出现的虚弱感迅速退去了。
　　就在孙杰克准备拼死一搏时，忽然他眼睛亮起，想出了一个办法。
　　眼看着这些AAB身体微拱，锋利的钛合金爪子插入泥土之中，就准备扑上来把自己撕碎的时候，孙杰克忽然单手往怀里一揣。
　　“等等！我有钱！”
　　听到孙杰克这话，所有的AAB硬生生的停住了动作，看到这一幕，孙杰克顿时心中一喜，有戏！
　　这一招他还是跟着宋6学的，本来只是想死马当活马医，没想到真的有奇效。
　　眼看AAB都停了，孙杰克继续虚张声势的说道：“我有钱，我的账号上有足够多的钱，能买下我们的命！”
　　AAB们围着孙杰克都停住了，也不知道是不是他们的AI太弱，无法理解孙杰克所说的意思，反正就是定在那里没有再攻击。
　　而就在孙杰克准备再接再厉的时候，一道温柔的女性声音从距离他最近的一头AAB体内发出来。“正在转人工服务，请您稍等....”
　　没给孙杰克的思考时间，短暂的一秒过后，AAB脑袋上红色摄像头瞬间变成了蓝色，紧接着一道疲惫的男人声音从AAB口中传了出来。
　　“您好先生，工号1DW33客服，很高兴为您服务，请问您怎么称呼？”
　　这声音听得孙杰克莫名的熟悉，“等等！这声音不就是之前跟自己一起面试那黑人吗？”
　　孙杰克顿时都惊呆了，原来他们之前应聘的客服是这种的客服吗？他一直以为之前客服是电话客服。
　　而就在孙杰克在心中快速想着，该如何凭借着自己跟客服的一面之缘的关系摆脱困境的时候，一道蓝光就从AAB眼中射出，给孙杰克的各种数据里里外外扫了一个干干净净。
　　“fuck你个穷B，都穷的卖肉了，还在这里装什么有钱人，真是浪费我工时！”
　　随着那客服非常不耐烦的挂断通信，所有AAB瞳孔中的红光大涨，张开那森森尖牙，毫不犹豫的向着孙杰克塔派扑了过来。
　　

第二十七章 战斗记忆
　　孙杰克的虚张声势失效了，没等他说上任何一句话，就看到那九只AAB如同泰山压顶般向着自己扑来。
　　眼看着自己的身体就要四分五裂，此刻的孙杰克的脑海却一片空白，在这必死局面，一些模糊的记忆在他脑海中复现。
　　而就在这时，身后的塔派冲了上来，把孙杰克搂在怀里，用自己的金属身体充当最后一道防线。
　　锋利的尖爪伴随着刺耳的摩擦声，在塔派的护甲上划出三道深深的裂痕，露出下面的电路板。
　　看着空中挥舞的点点火星，密集的血丝瞬间布满了孙杰克的瞳孔，某种强烈的情绪不受控制的涌上心头。“希尔达！！”
　　塔派的感应器忽然发现自己怀中压力骤减，等它低头一看，发现怀里的孙杰克消失了。
　　刺耳的金属摩擦声在左侧响起，塔派整个脑袋快速一转200°，脑袋上的摄像头瞬间锁定住了声音来源。
　　只见自己身体左侧，孙杰克单手挥臂，挥舞着手中长刃如同手术刀般插入一头AAB的动力装置。
　　当那头AAB的红色摄像头黯淡瞬间，孙杰克猛地一拔，身体猛地一侧躲开攻击，挥来的寒光擦着他的皮肤划过。
　　没等那AAB落地，孙杰克双脚在地面一蹬，迅速后撤，对着那AAB胸口直接就是一炮。
　　而借着这反冲力，半个身体漆黑的孙杰克在空中快速调整姿态，如同猛虎般直接跳到另外一只AAB的身上。
　　孙杰克移动速度并非快的吓人，但是他每一寸的移动都恰到好处，没有一丝多余动作。
　　四爱，金刚，还有塔派，三人无比震惊的看着眼前的一切，看着孙杰克扭动着身体，以区区的血肉之躯与那金属巨兽共舞。
　　剩下的AAB看到孙杰克如此棘手，体内系统自动开始优化战术，利用一只AAB露出破绽，刻意引来孙杰克攻击。
　　就在孙杰克攻击的瞬间，一头AAB从孙杰克的视线死角中窜出，狠狠的咬在他的血肉左臂上。
　　它没有发力直接咬断，而是拽着孙杰克意图逼迫他失去重心，意图让其他AAB攻击。
　　然而孙杰克毫不犹豫的手起刀落，把自己被限制的左臂直接砍了下来。
　　下一刻，他手中的利刃以一种极其刁钻的角度插入了那头AAB的动力核心。
　　布满血丝的瞳孔快速在AAB的数据上扫过，随着孙杰克控制利刃在AAB体内迅速切断三条线路，碰的一声，那失去能源的AAB身上爆出一团火来。
　　借着AAB的尸体当掩体，孙杰克躲过了袭来的攻击，他断臂一伸，直接插入火焰当中快速止血。
　　而这期间，孙杰克的行动没有一丝颤抖跟迟缓，仿佛烤的不是自己的手一样。
　　当手臂的血彻底止住，孙杰克看到眼前剩下的AAB们，没有丝毫的犹豫，双脚在松软的草地上用力一蹬，向着机械猎豹反冲了上去。
　　“愣着干什么，快帮孙杰克!”塔派第一时间提枪冲了上去，随后四爱的无人机紧随其后。
　　想要靠血肉对抗金属，这无疑是天方夜谭，尤其是敌我悬殊如此之大的情况下。
　　但是此刻的孙杰克却做到了，当最后一头AAB借助着其他同伴，奋力把孙杰克的义肢整个咬断时
　　双臂全断的孙杰克大嘴一张死死咬住半空中的断臂，用尽全身的力气把那没有电弧的利刃死死的压入那只AAB的胸膛。
　　当伤痕累累的孙杰克最终把最后一只AAB刺穿报废后，整個挡雨罩的一切都彻底安静了下来。
　　最先冲到孙杰克面前的是塔派，感应线快速从他手中钻出，迅速缝合起孙杰克体内爆裂的血管。
　　而此刻的孙杰克只是愣愣的站在那里，双眼失焦的看向前方。
　　“没事吧？杰克！看我手指，这是几？”塔派搀扶着他问道。
　　孙杰克张开嘴颤抖刚要说些什么，身体一软，彻底失去了意识。
　　塔派刚要带着孙杰克冲出去，却被身后的一声呐喊给喊住了，“你这样想让他死吗？让我来！”
　　四爱拖着腿伤走了过来，瞪了塔派一眼后，蹲在孙杰克身边，天上的无人机飞了下来，射下几道光谱快速扫描起孙杰克的伤势。
　　当四爱看着从无人机传过来的数据，脸色变得有些难看。“体温43°，血中肌酐升高，心房率1/540，心房颤动…”
　　随着她几道指令快速下达，无人机迅速伸出金属爪抬着孙杰克就向着汽车方向飞去。
　　塔派刚要跟上，却被四爱拦住了，“你别跟着！去地下室完成委托！顺便看看神父还活着没有，活着的话就把他给捡回来！”
　　“杰克快死了，还在乎什么委托？！我的职责必须时刻呆在他身边！”此刻塔派显示器的边缘彻底变成猩红色，并且在快速的闪动。
　　“嘿！铁疙瘩！”四爱用手指在塔派胸口金属板上用力一戳，语气严厉的说道：“如果你想救他的命！那想办法完成委托！你救不了他的命！现在只有钱才能救他的命！！”
　　看着塔派沉默的转身走向别墅，四爱抬头看向头顶。“金刚！帮我租借距离最近的手术室！要有维生系统的，马上！这小子撑不了多久！”
　　“已经找到了，这就把定位发到你UI上，汽车驾驶系统贫僧已经黑入，我来帮你驾驶。”随着金刚的头像化作数据流消失在人造太阳之中，远处SUV的车门自动打开了。
　　随着载着孙杰克的汽车快速驶里，整个遮雨罩内再次安静下来，塔派一时间停在了原处。
　　三秒过后，它重启了自己的逻辑系统，一边开始自检一边向着别墅大门走去。
　　滴滴......滴滴滴.....”孙杰克是被借贷软件的逾期提醒给吵醒的，他眼前开始出现一个最后期限还款倒计时。
　　要是倒计时归零还还不上，孙杰克很清楚会有什么后果，但是现在，他不是管这个的时候。
　　孙杰克他吃力的低头看起，发现浑身赤裸的自己躺在一张病床上，输着各种液体的导管插满自己全身。
　　就在他伸手刚拔下几根，左侧的门开了，抽着电子烟的四爱从外面走了进来。“醒了?”
　　“伱对我干了什么？”孙杰克有些茫然的问道，刚刚醒来的他的脑子有点蒙。
　　

第二十八章 终极解决办法
　　“怎么？记忆出现缺失了？”
　　四爱眉头一皱，把电子烟插入自己左耳，控制一旁的机器给孙杰克头部来了一次全方位的扫描。
　　“奇怪，你脑部并没有受到任何损伤啊，选选看，你最后的记忆点在哪里？”
　　随着四爱伸手一挥，无人机当时拍摄的视频如同照片切图般呈现在孙杰克的面前，以供他挑选。
　　随着孙杰克伸手轻轻的在空中滑动，那视频片段也开始快进，最终孙杰克开始浏览起自己记忆消失的片段。
　　看着视频里的自己，轻而易举的刺穿那些AAB的动力源，孙杰克自己都被吓一跳。
　　“这是我吗？这真的是我吗？”孙杰克惊讶的看着视频里的自己。
　　“我这么牛逼，我自己怎么不知道？”
　　四爱看着孙杰克的反应有些若有所思，“你真的一点都不知道？”
　　“我当然不知道，我都不知道这算是什么，超能力？特异功能？”孙杰克发现自己身上的秘密怎么越来越多了。
　　四爱想了想后开口回答到：“我之前以为你是通过体内义体肾上腺急激素增强件跟边缘神经强化，再配上注射聚合物3号才做到的，结果发现并不是这么一回事，你体内跟血液中干干净净，除了常规药物之外别的什么都没有。”
　　“你知道吗？这真的很特别，伱居然凭借着肉体可以突破人体阈值，我当医生这些年，从来没有见过这种情况。”
　　“人体阈值？什么，能说的再仔细一点吗？”孙杰克问道，这种事情发生在自己身上明显不对劲，哪怕自己因此而活了下来。
　　“其实我们平时使用的身体性能并不是100%，我们自身肉体为了保护我们，避免损伤肉体，给设了一条安全线。”
　　“但是有的时候，这条安全性是可以突破的，比如面对撞向自己孩子的汽车，在车撞上之前，那位母亲可以超越身体极限救下自己的孩子，不过代价就是韧带撕裂肌肉溶解。”
　　“这种情况在个体上差异很大，治疗中心公司开发过这种项目，实验显示大概十个母亲里面只有一个才能做到。”
　　“我视频里使用出来的就是这种能力？”孙杰克低头惊讶的看向自己的手。
　　“你不仅有这种能力，还能熟练的跟战斗技巧完美配合。”四爱再次滑动起来眼前的记录视频。
　　“事实上，根据我的观察，你当时处于无意识的状态，你的战斗技巧都是依靠肌肉记忆本能使用出来的，这证明你过去有过高强度的训练。”
　　“精准，冷静，就像是一台被培训出来的杀人机器。”
　　“培养...?”孙杰克心中回想起自己消失的五年记忆。
　　忽然他想到什么，再次快速滑动眼前的视频画面，最终定格在塔派把自己抱住的那一刻。“希尔达！”
　　“希尔达？”孙杰克喃喃自语，这個希尔达又是谁啊？？为什么自己突破身体阈值的同时，会喊出她的名字？
　　“不知道，我之前失忆了五年。”面对友善的四爱，孙杰克选择性的说出了一部分事实。
　　“失忆了五年？那也就是说你这种能力可能是这五年之内培养出来的了？”四爱用手托着下巴思考起来。
　　孙杰克此刻注意力已经不在自己为什么会有这种能力上，而是那个叫希尔达身上。
　　心中每想起一次，孙杰克心中泛起一丝莫名心痛。
　　这个叫希尔达的人对自己很重要吗？她在等我吗？她到底是自己的什么人？
　　孙杰克发现，自己身上秘密越来越多了，可是他面对这一切半点头绪都没有，他不知道去找什么，也不知道先从哪里开始，这种感觉真的很不好。
　　再联想到之前自己突破人体阈值的能力。孙杰克脑海中忽然有了一个可怕的猜想。
　　“我去，我过去那五年里该不会被训练成了杀人机器了吧？”
　　当这个想法出现，更多佐证的细节从孙杰克的脑海中浮现出来，首先自己刚从天空下来，居然就能跟一帮亡命徒对射。
　　更奇怪的是，自己杀了那么多人，当天晚上睡的特别香，内心居然一点压力都没有。
　　虽然这对于自己从事雇佣兵的非常有帮助，但是现在想起来这件事情本身就透露着一丝诡异，这绝对不是自己这个刚高考完的学生能做的出来的。
　　“你这种情况，接下来打算怎么办？”四爱问道。
　　孙杰克笑着摇头，“还能怎么办，凉拌，算了，这是我的私事，我自己来处理吧。”
　　关于自己身世的事情，孙杰克不想除了塔派以外的说过多，免得暴露身份。
　　一旁的四爱伸手拍了拍孙杰克的肩膀，“没必要压力那么大，人生难得糊涂，可能那段经历很痛苦，所以你才特意忘掉吧。”
　　孙杰克却不想糊涂，他必须弄清楚自己消失的五年记忆中，到底发生了什么，以及那个希尔达到底是谁，是男是女，虽然现在没想好从哪里开始下手。
　　“咱们先把医疗费结一下吧。”
　　四爱的话让孙杰克对于记忆的麻烦瞬间提到了当前。“什么？你给我治疗还要钱？我们不是同伙吗？你不是随行医生吗？”
　　“那当然，别的常规治疗看在一伙的面子上可以不收费，也不看看你之前伤成什么样了，我还把你两只手接了回去，另外塔派对我开的那一枪也算你头上。”
　　“没钱。”孙杰克没好气的说到。
　　“我知道你没钱，找宋6那家伙要啊，咱们这次委托成功了，他答应你的报酬可以给你了。”
　　“妈的，这破地方什么都要钱。好像有钱就可以解决一切问题一样。”
　　“呵呵，你还真说对了，现在科技如此发达，有钱真的可以解决一切问题。”四爱坐在一旁的手术架上，从耳朵里抽出电子烟，再次抽了起来。
　　孙杰克骂骂咧咧打通了宋6的电话，可就在等接听的时候，孙杰克忽然一愣，他忽然想到了什么，恍然大悟般看向一旁的四爱。
　　“等等，你刚刚说，有钱可以解决一切问题？”
　　“嗯，那当然，有钱当然可以解决一切问题，如果解决不了，那就是给的钱不够多。”
　　“那是不是说，只要我有钱，我那丢失的记忆也能恢复了？”
　　随着他念头一动，神经系统快速把各大医院的项目整理排列出来，各种失忆修复的手术，价格从高到低应有尽有。
　　此刻孙杰克发现自己之前完全陷入古代人的认知当中去了，过去的科技水平跟现在的科技水平根本不是一回事，自己寻找记忆根本不需要跟电视剧演的一样九九八十一难。
　　对啊，只不过是失忆而已，在大都会也算事？
　　钱！在大都会自己只要有钱，一切问题都不是问题！钱才是解决一切问题的终究解决办法。
　　只要有钱做手术恢复记忆，无论是自己五年的经历，还是那个希尔达的身份，都可以直接得到答案！
　　

第二十九章 塔派
　　“81.5@。”孙杰克看着系统界面上显示的治疗费。
　　当然便宜的也不是没有，但是孙杰克充分考虑这动手术的是自己的脑袋，因此选价格贵一点的。
　　更重要的是，根据网络评价，这家名叫微科医疗的公司，是隐私性最好的。
　　只要给够他们钱，微科公司保证全程使用AI全自动断网手术，其间手术室没有一位医生，绝对保证顾客记忆隐私。
　　钱虽然看起来很多，但是并不是完全遥不可及，尤其是这一次的委托报酬有9@之后。
　　“老6！在哪呢？把钱打过来！”宋6刚一接过通讯，就看到孙杰克那迫切的表情，
　　“bro你居然醒了？太棒了！”宋6一副非常遗憾的样子说到。
　　“别废话，快点给钱！你要是在这事情上耍花招，信不信我把你的金牙全拔下来抵债！”
　　“给给给，我也没说不给啊， bro，哈哈哈，我这种人最讲信用了。”
　　随着一股数据流快速闪过，孙杰克的存款瞬间从0@变成了9@，看着那个9@，孙杰克心中顿时涌入出强烈的安全感。
　　孙杰克拿到钱的第一件事情，马上还清了自己的高利贷，看着那红色的倒计时渐渐消失，孙杰克这才松了一口气。
　　老话说的好，钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。
　　但是孙杰克觉得这句话，在大都会该换换了，在这里有钱就是万能的。
　　“医疗费多少？”孙杰克扭头向着一旁抽烟的四爱问道。
　　“大家都是同伙，算你个成本价好了，4@。”四爱抽着烟说道。
　　听到这话，孙杰克顿时心中一阵肉疼，合着这次委托，自己辛辛苦苦靠拿命赚来的钱全给高利贷和医生打工了。
　　然而就在他刚准备转账的时候却忽然停了下来，“等等，我好像之前买过保险来着。”
　　孙杰克马上让系统打开保单，很快保险公司的无人机从窗户飞了进去，通过各种激光快速又全面的扫描起孙杰克身上的伤势。
　　而另外四爱的UI直接弹出了保险公司的访问邀请，以及索要手术视频证据。
　　“靠，你居然还买保险了，不早说，我就狠狠的宰你一刀了。”
　　当保险公司审核流程走完，通过各种证据链，确定不是孙杰克恶意骗保之后。
　　最终保险公司显示孙杰克的医疗费被cover了85%，最后他只需要支付剩下的15%，0.6@。
　　看到账单上的价格，孙杰克顿时大松一口气，非常庆幸自己出发前买了保险。
　　而就在这时，叮的一声，一条信息在孙杰克的面前飘过，提示他下一次的保险单费增加10%，看着那条信息孙杰克哑然失笑，公司果然不会做慈善啊。
　　可这却是阳谋，经历了这一次的事情，哪怕增加了10%，孙杰克下次委托铁定必须买保险的。
　　看着剩下的5.4@的存款，孙杰克心中顿时有了干劲。“还行，也不算遥不可及。”
　　用力晃了晃脑袋，孙杰克把烦乱的思绪晃走，对着四爱问道：“我身体恢复的如何了？可以下床了吗？”
　　“下床是可以下床，不过我建议还是在我这多躺几天吧，伱这身体还没有好干净呢。”四爱肆无忌惮的打量着孙杰克的身体。
　　“不用了，住不起。”
　　孙杰克快速的穿上衣服，期间因为移动而酸爽的肌肉，让他浑身难受。
　　一边穿衣服，孙杰克一边向着四爱问道：“塔派呢？”
　　这一点孙杰克很困惑，塔派作为他的护卫机器人，难得罕见的居然没有陪伴在自己身边。
　　听到塔派的名字，四爱顿时眉头一皱，“作为同伙，我今天免费给你提个醒，你老公怕是有问题。”
　　“嗯？”孙杰克先是一愣，紧接着心中的火腾的一下起来。“你神经病啊！那特么不是我老公！”
　　四爱把烟插进嘴里吸了一口，对着孙杰克的脸上吐去。“是吗?我听宋6PUS说你们两個形影不离的，又睡在一间屋内，还以为你们是那种关系呢。”
　　“我们是关系好的哥们，不行吗？”
　　“行啊，当然行，我过去也有一个特别要好的哥们，后来有一次喝酒喝多了，我把他给干了，结果之后他就再也没有联系我了。”
　　这话听得孙杰克眼角直抽抽，“你到底想说什么？他哪里有问题？”
　　“没什么，你这哥们挺冷血啊，我有点怀疑这是赛博精神病的前兆，尤其他还全身都高度义体化了。”
　　孙杰克顿感茫然，心中暗道：“这机器人也会得赛博精神病的吗？难不成现在科技时代了，连精神病都这么高科技？”
　　“当然这只一个医生的猜测，但是我劝你离这种人远点，这种人身边麻烦不会断的。”
　　孙杰克看了一眼四爱受伤的腿部，马上就明白，对方为什么对塔派是那种态度了。
　　“多谢提醒，知道了，不过他的情况我了解，暂时还没有得精神病。”
　　孙杰克向着四爱点了点头，向着屋外走去。“另外我替他向你说声对不起，他是一个蛮不错的人。”
　　刚一出门，孙杰克发现外面居然地下步行街，圆弧形的天花板跟地面还有墙壁到处都涂满了夸张的涂鸦，再配合两侧店铺各种拥挤的霓虹彩灯，整条街显得特别的凌乱。
　　回头看了一眼四爱的诊所，发现上面除了红色的十字以外，还用各种霓虹线拼出各种广告，假体植入，转性减龄，加大加粗，医疗范围包含非常广。
　　从诊所出来后，孙杰克第一时间联系了塔派，“在哪呢？我醒了。”
　　“就在你左侧。”
　　孙杰克一侧身就看到靠墙的塔派，原来他一直在这里守着。并没有离开。
　　孙杰克走了过去，伸手在它身上的伤痕累累的护甲上轻轻拍了拍。“怎么在外面守着？不进去？”
　　“那臭娘们不让我进去。”
　　孙杰克笑了笑，“也难怪别人不让你进去，谁让你二话不说直接对着她腿上开了一枪呢，她还以为你得了赛博精神病呢，不是，你朝她开枪做什么？”
　　“我的雷达扫描到了重大危险，我们直接跑成功率太低，那自然有人帮我们断后。”塔派说的理所当然。
　　孙杰克无奈的开口说道：“塔派啊，你的行动我理解，可四爱毕竟是咱们的同伴，下次再遇到危险的第一反应，知道该怎么做了吧？”
　　“(??ω??)?知道，打断她的腿，扔下来吸引敌人注意力。”塔派回答的非常理直气壮。
　　

第三十章 人性
　　“靠，合着我白说了是吧？”
　　听到这话，孙杰克很是头疼，虽然塔派满嘴垃圾话，能调侃能吵架，看起来确实很像人，但是它毕竟不是人。
　　从之前敲瘪宋6脑袋以及对四爱开枪这两件事情来判断，塔派这家伙是完全没有感性能力以及同理心的。
　　看到孙杰克这副表情，塔派反而不乐意了。
　　“?(｀д′)草了，你选的是护卫模式，在我的系统设定里，你的生命权优先级最高，我能怎么办？你有能耐就把当时写这条指令的程序员挖出来挫骨扬灰啊。”
　　“那我作为启动你的人，那我的命令是不是高于系统设定呢？”顺着这条热闹的地下步行街，孙杰克塔派两人一边走一边说。
　　“算是吧。”塔派侧着身子从一位蜘蛛机器人旁边走过。
　　“什么叫算是吧？那就把这条改掉，以后再遇到这种事情，别再打断同伙的腿了。”
　　“那要是打断的是老6的腿呢？”
　　“那……那也要先给我商量再说。”
　　“你确定吗？这样会降低你的生存率，再说了坏人我来当，伱拒绝什么。”
　　“做事不可能只考虑绝对利益，咱们又不是冷血机器人。”
　　塔派切换成了系统通信。“?(???)?可我就是机器人啊。”
　　孙杰克无语了，一时间不知道该怎么接话，“就按我说的做好不好？你是机器人没错，可问题是我们不能让别人看出你是机器人啊。”
　　“你的身份要是曝光了，咱们两个全得完蛋。”孙杰克继续劝说着。
　　这一次还好是四爱，敷衍过去，可是下一次呢？万一被监控录下来，被有心人察觉到了呢。
　　对于这个高度信息化的社会，自己的各种想法都能被大数据分析出来，如果不进行伪装，很难保证塔派的身份不被识破。
　　“不单单是这一件事情，其他事情你最好也多一点细节，以后你就别把自己当机器人，就假装自己是人。”
　　对于孙杰克的要求，塔派双手抱胸，屏幕上亮出一个中指来。“还细节，你知道我出厂价多少吗？还要细节？想要细节，你倒是给钱让我升级内存CPU啊，你個穷B。”
　　“你不是能学习么？不是能逻辑系统迭代么，怎么现在就不行了？”
　　“可是数据总要地方存在的，人类大脑神经元换算成内存，你知道多少吗？1000TB！那你知道我内存才多少吗？要不我删掉点语言功能，腾出点内存来？”
　　“算了，当我没说。”孙杰克看着一旁摊子上的裹尸袋广告，想着该怎么办。
　　忽然旁边店铺里的涂鸦喷漆吸引了他的注意力，看了一眼一旁的塔派，孙杰克买了一个蓝色喷漆，在他的左胸护甲上喷出一张夸张的笑脸。
　　左右看了看，孙杰克还是不满意，又从旁边的店铺里买了一件骷髅风衣，给塔派披上。
　　随着一顿折腾，虽然不知道塔派在别人眼中如何，但是在孙杰克的眼中似乎变得更有人情味了。
　　就在这时，塔派开口说道：“我还有一些预留内存，可以腾出一些来，试试看能不能多点细节。”
　　“哦？那感情好啊。”孙杰克没想到还有意外收获，他用力拍了拍塔派的肩膀。“你放心，等我做完手术一定攒钱帮你升级内存。”
　　说完这话，两人就僵在原地，你看着我，我看着你。
　　“你看什么看啊，你倒是授权啊。”
　　“哦哦哦。”
　　等他们从地下步行街出来是一条宽广的马路，各种形态各异的汽车在其中穿梭。
　　“咱们接下来去哪？”塔派问道。
　　孙杰克看着外面的大雨想了想后开口说道：“老6现在在直播吗？”
　　“在。”
　　“很好，定位这家伙的位置，咱们去找他算账！”
　　孙杰克咬牙切齿的说到，就是因为这老6，自己跟塔派才差点死在那里。
　　2个小时后，孙杰克是在地铁口堵住了宋6PUS的。
　　宋6看到孙杰克两人先是脸色一变，紧接着露着那大金牙，亲切的迎了上来。“bro~这是打算坐地铁回家吗？真巧啊。”
　　“是啊，真巧啊。”要不是刚这小子在视频里，看到自己醒来，那一副失落的表情，孙杰克差点就信了。
　　孙杰克跟塔派一人一边架着宋6PUS就走出了地铁口。
　　“来来来，这里不是说话的地方，咱们找个地方坐坐。”
　　最终孙杰克选在了一处热闹的居酒屋走了进去，这家店的名字很有意思，（有钱人吃剩的居酒屋）
　　坐在长凳上孙杰克用系统扫描了下柜台上的条码，随意的翻看着菜谱。
　　他还没说话，宋6PUS却先开口了。“bro!没想到你这么厉害，能轻易的解决9头AAB，我就知道我没有看错人！”
　　“你这么牛B，以后你拿大头，我拿小头！咱们以后V震大都会！闭着眼睛挣大钱！”
　　画着大饼，宋6PUS的手不知不觉搭在了孙杰克的肩膀上。
　　“我也想啊，可惜暂时我现在做不到。”说到这里孙杰克顿了一下，“也许等我记忆恢复的那一天，我说不定能控制吧。”
　　听到这话宋6 PUS脸上顿时露出满满的遗憾，就在这时和服机器人端着下酒菜就送上来。
　　宋6PUS也不管是什么，直接囫囵的往嘴里塞去，紧接站了起来，“那好，咱们事情商量完了，我有事就先走了，这次你付，下次我请啊。”
　　“坐下！”孙杰克的金属义体直接拽住了他的衣领。
　　“不是吧，bro，这点钱也跟我计较，我真没多少钱了，我的钱还要留在晚上去嫖呢。”宋6PUS苦着脸。
　　“谁跟你说这个了？你的事情聊完了，我的事情还没聊呢。”
　　“你之前怎么说的？情报你打听的清清楚楚？那别墅里面只有六台机器人？嗯？”孙杰克拽着宋6重新拉回坐了下来。
　　当塔派那冰冷的胳膊搭在宋6PUS的肩膀上，他知道这是糊弄不过去了，顿时满脸苦瓜相。
　　“这也不能怪我啊，我也不想的啊，bro，要是任务失败了，我不也是0.0001@也赚不到啊。”宋6PUS满脸的无辜。
　　“就是啊，杰克，怎么说话的，怎么这么不懂事呢？”一旁的塔派说话了。
　　“任务失败了，咱们失去了1条命算什么，可人家老6呢？人家可是失去了他最心爱的@啊！”
　　随后塔派向着自己竖起来大拇指，偷偷向孙杰克发了一条信息过去。“细节。”
　　

第三十一章 赔钱
　　听着塔派的阴阳怪气，宋6罕见的老脸一红，终究还是没有睁眼说瞎话。
　　“我D我D，这次委托是我D疏忽，在关键的地方贪了便宜，下次我一定花更多的钱购买情报！”
　　“还特么有下次？”
　　孙杰克双眼一瞪，义肢手指迅速外翻，直接把炮管怼在他腮帮子上。“你知道就是因为你，我们四个人差点命都丢在那里！”
　　“别别别， bro，我赔钱OK？我赔钱!！”
　　听到这话，孙杰克顿时表情一收，端正坐好。“赔.....多少钱？”
　　“5@?”宋6小心的伸出五根手指来。
　　“什么？！我们两的命只值这么点？”塔派拿起一旁的清酒瓶子，对着宋6脑袋就是直接来了一下。
　　“ご愛顧いただき誠にありがとうございます~”孙杰克眼前慢悠悠的飘过一条消费提示。
　　“你砸的凭什么我给钱？”孙杰克不满的瞪了塔派一眼，拿起一旁的清酒瓶子，对着宋6脑袋上又来一下。
　　“我砸的你凭什么不给钱？”塔派拿起酱料碟子再次摔到宋6头上。
　　“你就非要砸坏点东西赔钱吗？咱们是有钱还是怎么的？就不能学学我节省一点吗？”孙杰克抡起凳子向这老六的背上砸了过去。
　　“我给，我给! 10@!我就这么多了！”
　　就在塔派学着孙杰克拿起凳子，准备向着宋6脑袋上砸去的时候，一条转账记录弹了出来。“宋6PUS向您转账14.491@。”
　　“全部了！我所有D钱了！真没钱了！”地上的宋6PUS双手捂脸拼命大喊。
　　“早给不就完了？你当伱是游戏BOSS吗？还非要打几下才爆金币？”
　　看着那转账有零有整，孙杰克这才把手里的凳子放下，重新坐了上去。“还有，这顿你请啊。”
　　“我钱全给你了，我怎么请啊？”
　　“没钱不会抵押器官吗？没钱你不会借高利贷吗？你在大都会生活了这么长时间，没钱了怎么办，还要我们告诉你吗？”
　　塔派跑到一旁冲起电来，并且向着宋6pus指了指。“我充的电费也算他的。”
　　躺在地上的宋6pus满脸震惊，对方这两人居然这么不要脸。
　　敲了宋6一顿竹杠，站在地铁上的孙杰克看着自己账户里的@，心情顿时好了很多。 19.442@
　　看来当雇佣兵确实赚钱，80@的手术费也不是遥不可及，光一趟就赚了这么多。
　　“怎么忽然要宋6赔偿了？我还以为你会狠狠的修理他一顿呢。”塔派询问到。
　　“没什么，只是我开始适应了在这个城市生存的规律了。”随后孙杰克把前因后果快速跟他说了一遍。
　　“我需要尽快攒够钱，在这里只要钱到位，其他什么都不是问题。”
　　“你以后真就打算干雇佣兵赚钱吗？你差点就没命了。”
　　“可问题咱们有的选吗？我们不干这个又能干什么呢？”孙杰克到站了，但是地铁站里全是流浪汉跟垃圾。
　　搞不懂自己到底在哪的孙杰克，干脆直接通过系统开启了导航，他顺着眼前的箭头，向着地铁口方向走去，“我需要赚钱，赚足够手术的钱。”
　　“如果做完手术之后呢？”
　　“做完手术之后，就给你升级内存。”
　　“升级完内存之后呢？”
　　“升级完内存之后，咱们就搞一笔钱，离开这破地方，我宁愿去野外荒野求生，也不想待在这地方了，这破地方我呆着难受。”
　　孙杰克半天没听到回应，扭头看向了有些异常的塔派。“不是，你怎么了？增加点细节把脑子加坏了？”
　　“问问不行吗？”
　　“行行行，你问完了吗？问完了，咱们走吧，”孙杰克带着塔派走出了地铁站。
　　看着外面的大雨，孙杰克左右看了看，从一旁的自动贩卖机里扫了一件透明雨衣直接披在自己身上，向着远处的烂尾楼走去。
　　两人刚走到电梯前，发现见过几次面的光猫女琳达琳达也在电梯前站着，应该也在等电梯。
　　“小灯，刚下班呢？今天这么早啊？”塔派挥着手向着对方打着招呼，他这异常举动看的孙杰克一头雾水。
　　“你又干嘛?你招惹她干什么？”孙杰克通过神经系统，给塔派发了一条信息过去。
　　“不是你让我变得更像人一点吗？正常人见到邻居不应该打声招呼吗?”
　　“谁说的？我难道不是正常人吗？我怎么就不跟邻居打招呼？”
　　“那是你没素质，我能跟你一样吗？”
　　塔派在线上怼完孙杰克，继续跟琳达琳达攀谈：“最近生意怎么样啊？”
　　琳达琳达嚼着嘴里的口香糖，用看二傻子的表情看着塔派，良久过后极其敷衍的回了一句。“还行吧。”
　　“叮”的一声，电梯门开了，可即便如此，塔派依然没有停下尬聊。“做这行应该很辛苦吧，有医保吗？”
　　琳达琳达把亮晶晶的小包往肩膀上一甩，踩着透明高跟鞋走出了电梯。
　　“确实很辛苦，不过收入还不错，至少比拿命挣钱的雇佣兵好多了。我时刻都在提醒自己，千万别堕落到做那种低贱职业。”
　　“..........”
　　塔派惊讶的看向一旁的孙杰克。“(o_O)!杰克！咱们这一行社会地位这么低吗？连妓女都不如？”
　　孙杰克无奈的看向他，“你还是把预留内存收回去吧，你这样真的好怪啊。”
　　“你说开就开，你说关就关，你耍猴呢？”而就在这时，宋6PUS再次打电话过来了。
　　“嘘。”
　　看着宋6PUS的头像不断晃动，孙杰克脸上露出一丝困惑，这家伙怎么刚分开没多久，就又打电话过来了？
　　刚一接通，孙杰克就听到看到宋6PUS那张嬉皮笑脸的面孔，仿佛一点都没有为之前的事情在意。
　　“bro我回去想了想，觉得我之前做的非常不对，我不单单要补偿你，我还要补偿四爱他们，所以咱们今天晚上聚餐！我请客！”
　　看着眼前宋6PUS那嬉皮笑脸的立体投影，孙杰克顿时一头雾水，这家伙发什么神经呢？白嫖党居然要大方请客吃饭了？
　　“bro，上次委托多亏了你！为了表达我的诚意，我还特意给你挑选了一家中餐馆！”
　　“中餐馆？”孙杰克不由的忍不住的吞咽口水。“哪家菜馆啊？川菜还是粤菜？”
　　“克家菜。”
　　

第三十二章 吃饭
　　孙杰克想破脑袋都没有想出来，克家菜到底八大菜系中的哪个分支。
　　不过去肯定是要去的，别管宋6搞什么名堂，毕竟免费的大餐，不吃白不吃，刚好省下一顿饭钱。
　　当那阴沉沉的雨层渐渐黯淡下来，孙杰克带着塔派出发了，所谓的克家菜居然处于市中心边缘的条顿区。
　　这地方明显跟自己公寓所在的皇后区不一样，垃圾粪便还有流浪汉很少很少，天上也多了不少BCPD的巡逻浮空车。
　　孙杰克打开地图扫了一眼，发现69俱乐部也在这个区，只是跟克家菜一个在头，一個在尾。
　　整个餐厅挂满的红灯笼，桌子凳子也是木质的，看起来跟大都会的别处比起来，确实拥有东方特色。
　　然而当孙杰克看着眼前的食物，一时间不知道该说些什么。
　　一只西瓜大小的黑色蜘蛛腹部塞满了蠕动的触手，蜘蛛被烤熟的脑袋更是塞着一颗颗勾芡的饱满多汁的粘稠蜘蛛蛋。
　　而且这仅仅只是前菜，番茄血红浓汤里滚动的眼球，活着的仰望星空派，后面的菜一道比一道离谱，孙杰克别说吃了，光看着都感觉到精神受到了污染。
　　孙杰克张了张嘴，似乎想要说点什么，但是最终还是什么都没说，他已经彻底被这破地方打败了。
　　“吃啊，怎么不吃啊?”
　　一旁狼吞虎咽的宋6说道。“是不是不会用筷子？扫一下桌角的码，把行为模块直接载入神经系统就行。”
　　“阿弥陀佛，pus施主，你忘了？，他的神经系统是外接的，用不了行为模块。”
　　作为支援骇客，金刚今天也来了，直接把自己下巴卸下来，端起扭动的干炒狂蠕哐哐往嘴里倒。
　　除了他，四爱，神父也都来了，他们每个人都吃的津津有味，神父还活着。
　　四爱慵懒的举起手来了。“那来个叉子吧，土包子，连筷子都不会用，waiter~”
　　“不用不用，我会用筷子。”孙杰克拿起筷子，闭上眼睛随便夹点什么塞进嘴里。
　　虽然样子很怪，但是不得不说味道确实可以，甚至炒出了锅气。
　　不过当孙杰克睁开眼，看到自己吃了什么后，最终还是忍不住扭头吐了出来。
　　“这是什么狗屁中餐馆啊！黑暗料理界的厨子开的中餐馆吗！”作为一位地道本地人，孙杰克感觉自己受到了深深的侮辱。
　　“吃不惯啊？亏你的本语言还是Mandarin呢?。”
　　擦着口水，心累的孙杰克看向一旁的宋6，咬牙切齿的问道：“你到底喊我们过来做什么？要是单纯吃饭就算了，我已经看饱了！”
　　“当然不止是吃饭，嘿嘿，今天的头条你们看了吗？”宋6表情猥琐的说道。
　　孙杰克一愣，他还真没留意着方面。随着他利用神经系统快速检索，一条短视频跳了出来。
　　“根据可靠情报，为你割喉的主唱I&W因为涉嫌杀人被BCPD传唤，充分的视频证据表明，嫌疑人私自改造AAB，并以此为SEX工具与多人参加黑暗SEX聚会，这其中就包括为你割喉前两届贝斯手，并且探员还在嫌疑人家中发现了五具身份不明的尸体。”
　　“高峰科技表示，私自改造作战机器人属于用户个人行为，与本公司无关，本产品禁止改装，否则将不享受售后服务。”
　　“如今为伱割喉的歌迷们正在围着BCPD总部进行游行示威，下午2:34分，粉丝们与BPCD展开了激烈冲突，死亡三人。”
　　“瞧瞧，瞧瞧，多有牌面，这么劲爆的消息，居然是我们弄出来的。”宋6非常得意的说道。“以后咱们在道上很快也能有名号了！”
　　孙杰克听不懂，但是孙杰克大受震撼，他感觉自己在这破地方，每天都能增长新知识。
　　最先开口的居然是一直沉默寡言的神父。“都是假象，当资本需要烟雾弹掩盖舆论，明星们就需要爆出丑闻来转移视线，这活不是我们干，也会有其他雇佣兵干。无论是我们还是这些摇滚明星，都是抹脚布罢了。”
　　孙杰克看向这位大难不死的神父，他似乎知道一些别人不知道的内幕。“明星的丑闻是烟雾弹吗？难不成最近大都会发生了什么大事吗？”
　　宋6把直播一关，身体微微向着神父方向倾斜压低声音，“神父，你知道规矩D，咱们只干活拿钱，别的事情一概不管，免得惹祸上身啊。”
　　神父轻笑了一声，端起茶水来轻轻喝了一口，不再说话了。
　　瞧见气氛有些冷淡，宋6脸上再次堆起了笑容，马上把目标转向了孙杰克。
　　“bro，你的功劳最大啊！”看到宋6用那油乎乎的手搭在自己肩膀上，孙杰克刚要爆粗口，神经系统入账的0.5@又让他憋了回去，看来敲竹竿敲的还不够狠啊，居然还有钱。
　　“你把我们叫来，到底想说什么？”孙杰克用力把他的手推开，这家伙磨磨唧唧的，说半天全是废话。
　　“简单！”宋6pus把双手举过头顶，鼓掌声把桌子上其他人的目光都吸引了过来。
　　“我觉得咱们几个挺合得来，干一票就散挺可惜了，不如以后定下来，咱们几个合伙赚大买卖！”
　　这下所有人都明白宋6pus的意思了，他这是想这次临时组建的团队变成固定的。
　　“现在干独狼一年比一年难干，不是被中间人坑，就是被金主坑，人多才能报团取暖不是？”
　　“我有门路能找到大活，以后咱们再也不要用为点小钱每日每夜的干了，只要咱们打出名声来，咱们一趟赚的钱就比现在一个月赚的钱还多！”
　　其他人你看看我我看看你，都没有马上表达态度。
　　其实对这一点，孙杰克是支持态度的，毕竟以后真要干雇佣兵赚钱，自己一个人独狼在这陌生的世界生活，真不如几个人合伙一块干。
　　当然了，孙杰克自然不是毫无依仗，既然自己过去有训练过，有肌肉记忆，那不用可惜了，只是暂时自己还没有想到，自己那种特殊的能力应该如何触发。
　　“我们两可以加入，不过我们有一个条件。
　　“嗯？什么条件？”宋6PUS脸上兴奋的表情僵在那里。
　　“以后干活，你都必须跟来。”孙杰克说出了自己的要求，也是自己继续跟宋6PUS合作的前提。
　　“可我去了也帮不上忙啊。”宋6PUS双手一摊。
　　这时，在一旁的塔派开口帮腔。
　　“那我们不管，哪怕就是拿两个花球当拉拉队，委托任务的时候你也必须在场。”
　　“当然了，你以后处理委托情报的也可以跟上次委托一样随便糊弄糊弄，那样的话我至少可以打断你的腿，留下来断后。ψ(`Д′)ψ”
　　

第三十三章 新活
　　听到孙杰克的建议后，四爱放下手中筷子，抽起烟来。
　　“小帅哥这个提议不错，PUS，你要是不接受，那我也不加入了。”
　　金刚跟神父也放下碗筷，什么都没表示，但是都看向了宋6PUS，意思同样不言而喻。
　　很显然之前的事情，他们也差点回不来，要说心里没想法那自然是不可能的。
　　宋6PUS很想拒绝，他就是不想去现场玩命，才想着转行去当掮客的，但是他知道要是真的拒绝，那恐怕自己这东拼西凑起来的队伍怕是当场就散。
　　犹豫再三后他最终还是同意下来。“OK，我接受了，以后大家赚钱一起赚。”
　　听到宋6这么说，神父抬头若有所思的看了一眼孙杰克，点了点头表示同意。
　　眼看到都有三人加入，剩下的四爱跟金刚自然没有犹豫，也表示加入。
　　“哈哈！让咱们干一杯！祝咱们发大财！！”六杯酒重重的撞在了一起。
　　等酒杯放下，桌子上的气氛顿时缓和了很多。
　　宋6看了孙杰克一眼，用筷子敲了敲酒杯，“既然咱们以后决定一块干，那我就说下，咱们下次的活。”
　　“嗯？这么快？”在场的所有人都非常惊讶。
　　宋6PUS有苦说不出啊，他也不想这么快啊，可是钱全被杰克那小子拿走了，自己这顿请客用的钱都是自己借高利贷借来的。
　　再不想办法赚钱，怕是自己这满口金牙怕是保不住了。
　　不过虽然事实是这个事实，但是话肯定不能这么说。
　　他站了起来，眉飞色舞的编到：“这次的活机会难得，报酬丰厚，我可是好不容易才抢到的，等干完这笔，咱们再好好歇歇。”
　　“又准备去偷什么？”塔派拿着筷子，无聊的戳着杰克碗里的蜘蛛蛋。
　　“不！”宋6大手一挥，“我们这一次不去干偷东西这种没溜的事情了，咱们这一次是去杀人！”
　　“杀人？”所有人目光瞬间吸引了过来。
　　“我能问个问题吗？哪里的委托？”谨慎的金刚开口了。
　　“BCPD的单子！怎么样，没想到吧！我连他们的单子都能接到，Bro，你看我屌吗？”宋6得意的向着孙杰克说到。
　　“不看，你倒是先给我们说清楚这到底是什么单子。”塔派插嘴说到。
　　这话孙杰克同意，虽然他现在确实很缺钱，但是也不是说什么钱都赚。
　　“案宗发过去了，你们看看吧。”
　　当孙杰克点开宋6发过来的链接，本来就没多少的胃口这下直接清零了，链接里面都是一张张血腥狰狞的尸体，内脏被抛的到处都是。
　　“最近浦西区每到晚上就有人被虐杀，而且都是女人。”
　　“这事情贫僧知道，神像街就在浦西区中间。”一旁的金刚把嘴里的东西咽下后开口了。
　　“阿弥陀佛，听贫僧的顾客说，这人八成应该是赛博精神病，就是因为这人，贫僧店里的生意都受到了影响。”
　　“赛博精神病？那不应该是BCPD的第6课管吗？为什么会把这种事情外包给雇佣兵？”一旁的四爱很是疑惑。
　　“是D，4i，一般情况下呢，这种活都是第6课D人干，可是那都是赛博精神病当街发神经D时候。”
　　“可现在问题是，这一次D神经病很会藏，每次杀完人就躲起来。6课的人很忙，懒D跟这人玩捉迷藏，所以就把活丢给咱们了。”
　　孙杰克看着案宗，听着宋6的话，他是真没想到，只要给钱，这雇佣兵黑活白活都接。
　　作为医生的四爱马上发现其中的问题所在。“等等，你确定这人杀完人都会躲起来吗？这不太像寻常赛博精神病的特征，是新型病症吗？”
　　听到这话，宋6耸了耸肩，“无所谓，管他是什么，咱们只要把这件事情解决了就行，不管死活。”
　　此刻孙杰克正在用系统快速查阅赛博精神病的资料，发现这次的活比上一次似乎还要棘手。
　　要是普通的变态疯子还好，如果真的赛博精神病，那天知道他往自己身体里塞了多少战斗义体。
　　而且赛博疯子实力不俗基本上可以确定的事情，因为只有往自己体内拼命塞义肢的人才会变成赛博疯子。
　　“PUS，这次你的计划是什么？”神父开口问道。
　　“简单，死人的地方都是固定区域，咱们找一個人来当诱饵，去那地方把这杀人犯给钓出来，然后咱们再弄死他，往BCPD的大楼面前一扔，钱就自动到账了。”
　　“真这么简单吗？确定没有出现其他意外吗？”神父看向宋6，“之前，就是因为伱之前的疏忽，我们差点全都死在那里。”
　　瞧见神父把矛头对向自己，宋6连忙拽着旁边的孙杰克。“可后来不是没死人吗？我们有杰克啊！如此牛逼D存在，咱们还怕什么？”
　　这话把所有人的目光都投向了孙杰克，所有人都想起了之前发生的那一幕，这让孙杰克有些不自在。
　　“等等，老6，有些事情还是提前说好比较好。”孙杰克把他的手给扯开。“我的那种能力，我暂时无法控制，我也不确定真遇到麻烦了，还能用的出来。”
　　而且，在对方身上到底有多少义肢的情况下，贸然赌命是不对的，尤其自己的身体可是肉做的，挨一炮也挂。
　　这可是命啊，只有一条，没了可就真没了，孙杰克不敢赌。
　　看到其他人都在犹豫，宋6顿时焦急起来，他们都不急，可是他自己可身上可是背着债呢。
　　“报酬一共57@！你们一个人10@！这次我拿小头！你们就说干不干吧！大伙不都缺钱吗。要不你们干嘛当雇佣兵？”
　　这话一出，所有人都没有反驳，很显然这一点宋6PUS没说错。
　　一人10@，自己跟塔派两人，那这次委托的报酬就是20@，报酬确实丰厚，但是危险也确实高。
　　看到还在犹豫，宋6PUS马上再加大力度，“咱们不一定非要跟他拼命，咱们只要拖住他也行，等到第6课出来，那报酬也有一半拿！”
　　

第三十四章 帮手
　　听到宋6PUS这么说，孙杰克觉得没什么好犹豫的了，都干雇佣兵了，还怕什么危险？
　　“这单我接。”
　　看到孙杰克一开口，其他人也纷纷同意，很显然虽然孙杰克说了那能力自己暂时无法控制，但是其他人还是觉得有他在，是一种保险。
　　甚至有些人会再次同意加入团队，就是看中孙杰克的能力。
　　“OK !齐活！那咱们今天回去，好好休整，武器都准备好，明天晚上，咱们就动手。”宋6PUS拿起筷子大口大口吃了起来。
　　吃到一半，他还嘟囔的嘴自言自语道：“对了，我还要找一个诱饵，系统，帮我设一个备忘。”
　　一旁正在对着盘子挑挑拣拣，企图找出能吃的孙杰克听到这话，心中微微一动。“找诱饵？准备找什么样的诱饵？”
　　“按照被害者的特征找呗，年轻，女性，外观没有明显义体。”宋6说着，把那些死人脑袋全发到孙杰克的UI界面上来。
　　“那你找人来诱饵，这么危险的工作，应该要给她报酬吧？”
　　“那当然，这不废话吗？在大都会，没钱谁给你干啊，对了，这个钱是活动经费啊，大家一起分担。”
　　孙杰克沉思了一会后，开口说道：“这個诱饵，我看看能不能帮你来找一个来。”
　　“ok，你找也行。”在这点小事上，宋6PUS觉得没必要跟孙杰克唱反调，对方接下这活无非跟自己一样吃点回扣。
　　回到家后，孙杰克把打包了一堆吃食都塞进空荡荡的冰箱里，虽然不好看，但都是食物，吃一顿饭这么贵，他舍不得。
　　孙杰克坐在沙发，开始利用系统检索起来叫AA的人来，知道样貌，又知道名字，有联网系统想找人并不是难找。
　　“谁啊？”视频内脸色憔悴的AA小心翼翼的问道。
　　不过当她看到是孙杰克时，顿时脸上露出了笑容。“啊!是你！你原来叫杰克吗？伱好啊！”
　　“AA，找到工作吗？”孙杰克向着她问到。
　　女孩脸上的笑容僵在了原地，紧接着轻轻的摇了摇头。“没有。”
　　不过她脸上又再次露出笑容，“不过我学着那些流浪汉在下水道里找到了一些蘑菇能填肚子哦！你饿了吗？我可以给你一些。”
　　听到这话，孙杰克为这姑娘感到一丝心酸，“我给你找了一份工作，你要吗？”
　　去当诱饵不是什么好活，但是再不是什么好活，总有钱赚不是？
　　孙杰克知道AA还欠了债，他知道欠债的后果，再不给她找份活，怕是都要撑不下去了。
　　听到这话，AA的泪水顿时忍不住的流了下来，“真的吗？我真的可以工作了吗？太谢谢你了！”
　　“你先听我说完，这份工作有一定的危险性，但是报酬很丰厚。”虽然很想帮帮这位女孩，但是孙杰克还是觉得任何事情都要说清楚。
　　“没事的！只要是份工作，任何事情我都可以干！”AA拼命的用力点着头，仿佛生怕这来之不易的工作逃跑了。
　　“那就这样吧，加个好友，我给你授权了，明天来我公寓，我给你说清楚，记得别穿那天的西装，穿便衣就行。”孙杰克把自己公寓的地址发了过去。
　　等视频通讯一挂，塔派就开口了。“原来是这个打算，你想帮那姑娘？全大都会那么多可怜人，你帮的过来吗？”
　　孙杰克身体向沙发上一躺，看着自己天花板舒坦的松了一口气，“能帮一个就帮一个吧。都看到了总不能当作不存在吧。”
　　“那你直接把任务的报酬给她不就行了。”
　　“靠！”孙杰克拿起靠枕对着塔派扔了过去，”我只是想顺手帮忙，没打算立地成佛!”
　　孙杰克坐在沙发上想了想，直接系统点开购买界面，开始给自己买了一份保险，明天搞不好又是一场硬仗。
　　保险买了，义肢里面的炮弹自然也要补齐。
　　“你要什么？身上护甲要更换吗？”孙杰克向着塔派问到。
　　“火箭弹，RPG。”
　　“滚蛋，买不起。”
　　“你个穷B，那来点手雷吧。”
　　之前的事情让孙杰克明白，磨刀不误砍柴工。
　　孙杰克想很久，最终还是点开了战斗义体的购买界面。
　　“备用心脏.....皮下护甲......钛合金骨骼.....”各种琳琅满目的战斗义体在孙杰克面前陈列出来，然而这些孙杰克都买不起。
　　“就没用便宜点的吗？”孙杰克发现这大都会的物价非常的畸形。
　　吃的，战斗义体价格奇高，汽车，以及数码产品反而特别便宜，
　　要是自己真当了客服，就每周0.15@的收入，怕是光买吃的都不够。
　　“算了，还是去找金刚问问吧。”虽然那里是二手货，但是至少自己买得起了。
　　“喂，金刚，你那里有什么10@左右的战斗义肢吗？”这一单能赚20@，花一半钱来换战斗义肢，来提升委托成功率，孙杰克觉得是合理的。
　　一听到有生意，立体投影里的金刚顿时来了精神。“哦？孙施主想要什么战斗义体？？我给你打八折！”他说着就把自己网店链接发了过去。
　　看着金刚发过来的货，明显比官方网店便宜最起码60%，孙杰克觉得自己发现自己找对人了。
　　“不过我换点什么好呢？”孙杰克看着眼前的战斗义体开始浏览了起来。
　　既然自己接下来要对付赛博精神病，自然是要对症下药。
　　东挑西选之下，孙杰克看中了一款名字叫HPMW干扰2型的义眼，这种义眼每分钟一次，可以通过快速耦合，建立一个窄带微波电磁辐射，针对电子元件有奇效。
　　而且除了干扰功能之外，这义眼还有一个夜视功能，这算是买一送一了。
　　孙杰克选这种东西，是受到了之前那光头的影响，不过这东西只能单体输出，无法像光头的EMP一样群体范围内全部短路。
　　当然这是坏处也是好处，至少这样，塔派可以跟着自己并肩作战，而不怕被自己误伤。
　　再跟金刚还了一下价后，他最终同意再赠送一个上门安装服务。
　　1小时后，满脸笑容的金刚来到了孙杰克的公寓门口。
　　他身后还跟着他那赛博佛祖，佛祖背上还背了一大包。
　　

第三十五章 义体
　　孙杰克的公寓内，金刚一边做着手术，一边摇着头念着经，表情很是惬意。
　　“你看起来心情不错啊。”孙杰克用另外一只眼睛看着他说道。
　　“有生意做，自然心情不错了。以后记得要义肢的话都可以找贫僧啊。”
　　“那是自然，不过我只希望你这次的活没有坑，别忘了，咱们是一伙的，我要是因为你的义体出故障任务失败了，你也拿不到一分钱。”孙杰克点了一下他，避免这家伙坑自己。
　　“杰克施主说的这是哪里的话，贫僧是那种人吗，以后都一块干了，贫僧还打算做长久生意呢。”金刚说着，拿起义眼，就准备帮孙杰克装进去。
　　孙杰克这才看清楚这义眼外观跟正常眼球基本上没什么区别，只有对着无影灯看，才能勉强看清楚虹膜中心里面的线路跟芯片。
　　随着金刚对着孙杰克的眼球一阵折腾，孙杰克发现自己看东西有什么不一样了，但是仔细辨别，似乎又没什么不同。
　　“孙施主，感觉如何？”金刚笑眯眯的后退，仿佛看着杰作般看着孙杰克。
　　孙杰克转着自己的新眼球，神经系统弹出新义体的链接提醒，随着他一同意，义眼瞬间跟神经系统链接在了一起。
　　孙杰克向着左侧3D投影电视看去，启动了义眼的新能力，他忽然感觉到自己的左眼发涨发烫，那本来还打开的投影电视瞬间就消失了。
　　孙杰克转移着视线，看向头顶的光源，室内瞬间黑了下来，室内的一切电器，只要他看向哪里，哪里的感应灯就会瞬间熄灭。
　　“要是上一把我有这东西，打AAB的时候也不至于那么辛苦了。”孙杰克想着取消了干扰，切换成了夜视模式。
　　检查了一番，确定义眼没问题后，孙杰克把钱给打了过去。
　　9.942@
　　看着又重新回到个位数的存款，孙杰克叹了一口气，果然当雇佣兵就是玩命赚钱玩命花啊。
　　“那贫僧回去了，孙施主，我们明天见啊！”金刚拿上自己的东西，带着自己的佛祖转身离开了。
　　孙杰克继续适应着新装的义体，不由的感叹科技的力量就是强大啊。
　　东看看西看看的时候，孙杰克忽然看到塔派正在用那半透明的感应线，把自己的眼球缠绕了起来。
　　“你干嘛呢？”孙杰克问道。
　　“你不是说让我变的更像人一点吗？内存买不起，总要从别的地方想办法了，我打算把这眼球装我身上。”
　　“这么做行吗？”孙杰克觉得有些膈应。
　　“为什么不行，人体器官跟机械器官没什么区别，伱的眼球刚拿下来，还活着呢，只要保证供血跟湿润就能用，我想试试看。”
　　“随便你吧。”孙杰克再次给金刚发条信息，让他明天顺路带一批手雷过来。
　　“杰克，等委托报酬下来，记得给我2@，我需要提升升级护甲。”
　　“你要什么，我直接给你买不就行了，还非要过一道手吗？”孙杰克转头，用新装的义眼看向塔派。
　　“你知道我要什么护甲配件吗？你知道我的端脑配置吗？再说你扣什么扣，最终升级的我还不是来给你当帮手。”
　　孙杰克看着塔派十分挠头，他有点后悔让这家伙用备用内存提升运算了。
　　“不爽也没办法，你要我增加细节，那有些东西就是细节自带的。”塔派耸了耸肩。
　　孙杰克无奈的看着他，忽然一个想法从他脑袋里冒了出来。“再增加下去，你丫不会也跟那些前辈们一样，智械危机了吧？”
　　“你太瞧的起你自己了，就这点内存还智械危机呢，说出去也不嫌丢人。再说现在BCPD的第5课盯着，这是你应该担心的事情吗？”
　　“第5课？”孙杰克走进洗手间一边洗漱一边用系统检索，很快他要的的信息就呈现在他的投影黄色镜片上。
　　BCPD除了巡警还有调查探员处理常规案件之外，另外还有7大课处理特殊案件，之前的赛博精神病归6课管，而第5课则是监管以及审查智能AI的。
　　公司任何AI产品想要上架，都必须通过他们的审查，另外虽然几百年都没有案件发生，但是他们最重要的事情就是，扑杀任何智械危机叛乱的可能。
　　因此背负如此艰巨的任务，第5课的特别行动小组身上的义体是最好的，实力也是最强的。
　　只要被他们察觉到任何一丝的可能，直接划定一个范围，范围之内直接用微型核弹清洗，并且根据关系链执行灭杀命令。
　　看着那一段段视频里的案例，孙杰克不由的倒吸一口凉气，他转身看向塔派。“我的天，这是请了一個定时炸弹在身边啊。”
　　“(￣△￣；)那我走？”
　　“你走哪去？你只要被别人逮到，按照现在的科技水平，走哪去都能追踪到我身上来，待着吧。”
　　“那报酬的事....”
　　“给，再多点细节，越像人越好，那眼睛想办法装身上，万一第5课的人查到你身上，你就说这是你过去当肉人时候的证据。”
　　“那你多换零件下来吧，我都等不及了。”
　　“........”孙杰克感觉这家伙是在咒自己。
　　当天晚上孙杰克很晚才睡，不断复盘之前有没有什么，被第5课抓住把柄的细节。
　　第二天一早，孙杰克是被敲门声给吵醒的。“谁啊！这么一大早！”
　　满肚子怒气的孙杰克冲到门口刚要发难，就看到AA有些小心翼翼的站在自己公寓门口。“对不起.......我吵到您睡觉了吗？”
　　今天手里拿着一把雨伞的她按照孙杰克的吩咐没有穿西装，而是穿了一件加大的天蓝色大体恤，如同连衣裙般套在她那有些消瘦的身体上，这应该不是她的衣服，但是穿在AA却并不难看，显得有些慵懒。
　　左右看了看走廊没有人追踪后，孙杰克拉开公寓门。“进来吧。”
　　AA刚一进来，就被挂在墙上的塔派吓了一跳，“你好啊，你也在啊？”
　　“别扯一些无关紧要的，你先在沙发坐下，我跟你说下你具体是干什么的，你要是反悔，现在还来得及。”
　　孙杰克家里也没有什么招待人的东西，他索性从水龙头接了一杯自来水，放在AA面前。
　　

第三十六章 AA
　　“谢谢。”拘谨的坐在沙发上的AA环视了一圈干净宽敞的公寓，眼中露出一丝羡慕。
　　孙杰克随后把委托的事情跟AA说一遍，并且着重强调了这次的对手可能是赛博精神病。
　　任务过程中，他们这帮人会竭尽全力的保护，但是危险确确实实是存在的，而且还不少。
　　AA对此一点犹豫都没有，她只有一个问题。报酬多少。
　　“喂！老6！醒了没？别睡了！我问你，你那诱饵给多少报酬啊！”
　　“什么？这么少？”
　　“不少了，bro，就是在大街上走来走去的，能有什么技术含量。”
　　挂掉通讯，孙杰克对着AA说道：“3@，你干吗？”
　　“我干！”双手捧着水杯的AA用力点着头。
　　“好，那咱们出发吧，既然现在也没什么事情，咱们先去踩个点。也好提前准备。”
　　“嗯！”AA站了起来。“对了，我还不知道您全名叫什么呢?”
　　“我叫孙杰克，你叫我杰克就行了，另外这位是塔派。”孙杰克向着墙上指了指，充电的塔派没理他。
　　“杰克，谢谢你。真的特别谢谢你。” AA对于这来之不易的工作机会，显得非常的激动。
　　“不用这么客气，之前大家都没工作，举手之劳罢了，伱不也给我找了一份工作吗？”
　　一想起当时AA让自己去69俱乐部应聘，孙杰克现在依然很无语。
　　“塔派，走了，别充了。”孙杰克向着塔派喊道。
　　AA看着墙上的塔派眼中露出一丝羡慕，“塔派只要充电就可以了吗？不用吃饭吗？”
　　“是不是特别羡慕啊？”塔派从墙上下来。
　　AA兴奋的用力点头。“嗯！我想装，要是那样我就再也不用为吃饭花钱了，能省好多呢。”
　　听到这话孙杰克表情莫名复杂，“先不走了，还没吃早饭吧，我请你吃面。”
　　9.902@
　　很快两碗面送了过来，看着眼前的一碗简单的牛肉面，AA的泪水忍不住的从她眼眶中顺着脸颊滑落，滴落在面汤里。
　　“这丫头好喜欢哭啊，我感觉这种软弱的性格不适合当诱饵。”看到眼前飘过的信息，孙杰克瞪了塔派一眼。
　　塔派耸了耸肩膀，把碗向着AA方向推了推，“妹子，别哭了，再哭面都咸了。”
　　AA用力点了点头，大口大口的吃了起来，边吃边流泪，最后连汤都一点不剩的喝了下去。
　　孙杰克把另外一碗送了过去，但是AA却礼貌的摇摇头。“谢谢，我吃饱了，这种有机食物真的太好吃了。”
　　“你过去连这种面条都没吃过吗？”孙杰克问道。
　　“吃过呢，18岁那年我卖掉子宫的时候为了庆祝我点过一次，但是这种有机食物很贵，我平时根本消费不起。”
　　听到这话，塔派猛地跳了起来，用手指向孙杰克大声说道：“啊哈！我就说这牛肉面是奢侈品，你还非要跟我杠！”
　　“你死远点好不好，能不能别这么破坏气氛！”孙杰克直接给了它一拳后，继续向着AA问道：“那你平时怎么办？吃营养膏吗？”
　　“营养膏也太贵了，我也不是经常吃，网络论坛上，有人教省钱攻略，我有时候会偷偷养殖藻类。不过联合果品公司专利局会查，查到了就会没收养殖工具，说藻类种植已经被他们注册专利了，我们这么做是在侵权要罚款。”
　　“靠，狗日的资本家。”孙杰克恨恨的骂了一句。
　　“那你家人呢？他们不会救济你度过难关吗？”孙杰克问道。
　　AA脸上捂嘴笑了起来，“哈哈，可是我没有家人啊。”
　　孙杰克没有再多问了，埋头继续吃着自己的面，有些事情知道什么事情就行了。
　　吃完早饭后，孙杰克带着AA乘坐地铁提前来到了行动地点。
　　虽然跟神像街都在蒲西区，但是死人的地方却完全不一样，这里楼挨着楼。
　　因为常年下雨的原因，也没有楼间距一说，大楼建造的要多密有多密，抬头向着头顶看去，只能看到两排密密麻麻如同蜂巢般的窗户。
　　零零散散穿着雨衣带着雨伞，表情冷漠的公司职员在楼宇间穿梭，除了脚步声跟雨滴声没有任何声音，每个人都沉浸在自己的系统之中，孙杰克光走在其中，都感觉非常的压抑。
　　“你确定是这里没错吗？这里怎么看都不像是会发生命案的地方。”孙杰克在团队频道向着宋6PUS再次确认到。
　　孙杰克还以为死人的地方非常的脏乱差，至少跟自己那边一样是個平民窟，没想到这里居然是拥挤的写字楼。
　　“错不了，就是这里。就是因为在这地方发生了命案，影响到了公司员工的生命安全，所以BCPD才这么积极，否则要是皇后区死人，他们才懒得管呢。”
　　听到这话的孙杰克非常的无语，怎么连这点都要区别对待。
　　“走吧，趁着白天人多，我们先把这里摸一遍。”穿着雨衣的孙杰克带着两人混入人群。
　　孙杰克带着塔派直接把这整个地盘全部扫描了下来，安装在系统内存里面，哪里是死胡同，哪条街通向哪里都摸索的清清楚楚。
　　接下来说不定就要在这里干仗了，多一份细节，孙杰克就觉得多一份胜算。
　　随着时间的推移，街上的行人少了很多，等到晚上8点左右，其他人也都来了。
　　孙杰克向着其他人介绍了一下身旁的AA，简单的认识一下。
　　“很好，那咱们开始吧，AA你按照我发给你的地图，开始循环移动，假装迷路，引诱那家伙出来。”
　　金刚已经控制整个C3区域所有摄像头实行全程监控，四爱的六架喷气式无人机已经悬停在关键区域上空，保证第一时间提供远处火力支援。”
　　“至于咱们。”宋6看向孙杰克塔派还有神父。“咱们躲车上，只要那家伙一露头，我们马上第一时间开车赶过去就行了！”
　　看到拿着一把霓虹雨伞的AA按照计划走入雨幕中，孙杰克有些担心的问道：“你确定这么计划，她安全吗？”
　　“哈哈哈，那当然是不安全了。”
　　宋6PUS咬了一口手里的墨西哥卷饼，他一边嚼着腮帮子一边非常无所谓的说道：“你这话问的就不专业，咱们雇佣兵的任务又不是为了保证诱饵安全，咱们的任务是保证能完成委托尽快拿到酬劳。”
　　

第三十七章 异常
　　“我靠！”听到对方这么说，孙杰克披上透明雨衣，快速跟了上去。
　　“喂，你干什么去？”宋6PUS的声音在孙杰克神经系统中响起。
　　“我远远的盯着！这样至少安全一些！”孙杰克看着远处大雨之中的AA。
　　“一个诱饵至于么。”
　　“滚你大爷的！那他妈是个大活人！塔派，揍他一顿！”
　　AA按照系统中的线路默默的往前走，孙杰克则在远处偷偷的跟着。
　　孙杰克也不知道自己这样做，情况会不会更好一些，但是他要是不做点什么，心里实在过意不去。
　　见孙杰克这么坚持，其他人便也不说些什么了。
　　渐渐的随着时间慢慢推移，四周的大楼的灯光一盏一盏的灭掉，整条街道变得非常昏暗。
　　看了一远处那灯火通明的C2区，孙杰克在团队频道问道：“这地方怎么这么黑？跟别的区域不一样？”
　　“因为这一片的公司福利好，晚上能下班。”
　　“..........”孙杰克已经无力吐槽了。
　　看着远处雨水中略显单薄的少女，孙杰克通过神经系统说道：“别紧张，AA，放轻松，我就在你身后五十米，正常走就行，发生任何状况我都能及时赶到。”
　　“嗯，我知道了，杰克。”AA轻轻的晃了晃手中的霓虹雨伞，来表达自己的镇定。
　　随着时间越来越晚，两侧高楼大厦内下班公司也越来越多，整个C3区变得越发的昏暗。
　　“夜视启动。”当黄色投影镜片后面的义眼发出微微的绿光，远处AA那模糊的身影再次变得清晰起来。
　　就这么不断绕着，或许是因为人数太少，不断绕圈的AA显的有些显眼。
　　“这样搞不行啊，只要那人不是傻子，肯定看的出来AA不对劲。”孙杰克心中暗道。
　　“AA，你也别总是在这個区域打转，去别的区域转一圈，然后再装作不随意的路过C3区。”
　　AA默默地点了点头走出了这片昏暗的C3区，在外面逛了半个小时又再次走了进来，这样明显合理多了。
　　时间一点点的过去，等到了凌晨3点，孙杰克的精神渐渐的从紧绷变成了麻木，这守株待兔的活是真不是人干的，难怪第6课要把这种差事外包给他们。
　　此刻他靴子袜子全湿了，踩在地上黏糊糊湿哒哒的，非常难受。
　　用手敲了敲发麻的膝盖，孙杰克看向远处还在不断移动的AA，孙杰克感叹AA的敬业，“这姑娘腿不酸吗？还是说她腿改装过？”
　　盯这么长时间，孙杰克眼睛都盯酸了，他拿下脸上的黄色系统镜框，用手背揉了揉眼睛。
　　就在孙杰克准备把眼镜戴上的时候，他看到自己左侧，一个穿着风衣的家伙，正在拖着一只扭动的袋子向着远处拐角走去。
　　在大都会见过那么多怪人，孙杰克已经见怪不怪的，只要别碍自己完成委托就行。
　　孙杰克扭头瞥了一眼远处的AA，就准备继续跟上，可就在这时孙杰克发现AA身体如同幽灵般变成了虚影。
　　“嗯？！怎么回事？”等孙杰克再次把眼镜戴上，远处的AA再次变回正常。
　　“奇怪....义眼出问题了？金刚的货有毛病？”孙杰克决定等任务完成后，去找他算账。
　　他戴上系统眼镜，继续跟随着，可就在他刚走几步，忽然一个可怕的猜想从他脑海中蹦了出来。
　　孙杰克的脸色瞬间变得异常难看，他迅速把眼镜拿下，直接用手遮住自己的义眼，只用自己的肉眼向着远处AA看去。
　　紧接着，神奇的一幕出现了，远处的AA居然就这么凭空消失了。
　　“这....这怎么可能？！”
　　感觉到不对劲的孙杰克迅速把眼镜戴上冲了过去，在投影镜片之下，AA依然还在那里，拿着雨伞不紧不慢的走着。
　　可是当孙杰克拿掉眼镜，盖住义眼，AA瞬间消失了整条漆黑的街道上，只剩下孙杰克一人。
　　几乎就在一瞬间，孙杰克马上明白过来怎么回事。“不好！有人黑了我系统跟义体！这个成像是投影用来迷惑我的！”
　　当孙杰克伸手从那AA的身体中穿过时，更加验证了他的想法。
　　忽然他明白了过来，马上转身向着之前风衣黑影冲了过去，“那人扛着的就是AA!”
　　“集合！集合！AA被挟持了！”孙杰克一边在团队频道快速呼叫，一边把自己的同步定位发出去。
　　等他快速来到拐角，探头望去时，却发现那条巷子空空荡荡，大雨之下一个人都没有。
　　心急如焚的孙杰克刚要向别处追，却忽然停了下来，有些不放心的他把眼镜摘下，再次遮挡住自己的义眼。
　　只见刚刚还空无一人的街道上，一个风衣男人忽然出现，此刻的他单膝跪地，双手插入AA的腹部，如同拉开拉链般正在把她身体打开！
　　“我草！你在干什么！”孙杰克用力一甩，带着弹出的电弧利刃向着那风衣男人冲了过去。
　　那风衣男很显然没有想到，孙杰克居然能看见自己，一时间没有反应过来。
　　等他反应过来，孙杰克距离他已经5米远了。
　　面对孙杰克的冲刺，那风衣男人把插入AA体内的双手一把握住AA的脊骨，奋力一抛，直接把AA向着孙杰克扔了过来。
　　等孙杰克被迫伸手抱住AA，那男人借此机会迅速消失在雨幕之中，身上风衣快速跟四周的环境融为一体，那是拟态伪装。
　　就在这时，孙杰克看到天上四爱的无人机已经追过来了，他对着天上说道：“四爱！赶紧治疗AA，我去追那人！”
　　说着孙杰克把怀里的AA往地上一放，向着风衣男人跑开的方向追了上去。
　　而就在这时，AA死死拽住孙杰克的衣领，脸色苍白断断续续的说道：“我给他....给他衣服上....塞了...定位球.....”
　　说着，她把一道定位软件发到孙杰克系统上，孙杰克一打开，一个红点就在地图上不断的闪动着。
　　“杰克，我....我工作....的怎么样？”AA脸上露出艰难的笑容来。
　　“很好，你工作的很好！现在躺好，很快就有人来救伱，躺好。”孙杰克用力摸了一把脸上的雨水，顺着定位追了上去。
　　

第三十八章 孕妇
　　孙杰克把系统地图打开按照定位快速追了上去。
　　虽然对方能隐身，但是AA的定位球帮上了大忙。
　　对方的速度极快，并且到处迂回翻转，孙杰克渐渐的跟不上了。
　　看了一眼地图，孙杰克干脆直接不管他的那些假动作，直接通过白天整理出来的捷径，快速跑到对方的前面，来一招守株待兔。
　　匍匐在拐角的孙杰克，看着地图上的红点越来越近，心脏狂跳的孙杰克用力握紧了拳头，他脑海中复现出那些案卷里的尸体以及血肉模糊的AA。
　　就在那红点跟自己孙杰克猛地一甩手臂，带着电弧的利刃直接弹了出来。
　　黑影从拐角出现的瞬间，孙杰克单手一伸，直接向着对方的脑袋就刺了过去，
　　眼看着那利刃即将刺穿对方的脑袋，伴随着咔咔声，那电弧利刃居然莫名缩回进小臂中，他的手臂也被黑了！
　　“我你妈！”孙杰克索性双脚往地上一蹬，直接扑在了风衣人身上。
　　然而对方的力气大的惊人，直接把风衣连同孙杰克向着一旁墙壁上摔了出去。
　　等孙杰克擦着嘴角的血水站了起来，他终于看到了这次委托目标的真正样子。
　　那是一个女人，一个怀孕的身材高大的女人，看起来至少有1米9，浑身的皮肤镀了一层银色，她全身皮肤都进行过改造！
　　皮肤改装也就罢了，更怪异的是她的腹部。
　　只见她整个腹部被替换成了类似玻璃的透明材质，躺在羊水里的半成品婴儿就这么赤裸裸的暴露了出来。
　　此刻的她双手握拳表情悲愤的看着孙杰克，撕心裂肺地大喊到：“为什么要阻拦我！我只是想找回我的身体！为什么要阻止我！”
　　“什么鬼？”孙杰克弄不清这家伙到底怎么回事，用力甩了甩后，把缩回去的利刃再次甩了出来、
　　为了避免义肢再被黑，孙杰克从衣服上切下布条塞进小臂缝隙，直接把利刃卡死在外面。
　　“哒哒哒！”天上的子弹连同雨水般向着那女人落了下来，那是四爱的无人机，可这点攻击对那女人身上的改装皮肤一点用处没有。
　　“啊啊啊！这不是我的身体！！”随着那女人崩溃呐喊，天上的无人机瞬间停止了飞行，直直的往着地上坠去，无人机也被黑了。
　　不管这女人身上到底发生了什么，她杀了那么多人，甚至差点把AA杀死这一点是不争的事实。
　　趁着对方精神错乱的破绽，孙杰克冲了过去，对着她的脑袋举刀就砍。
　　“为什么都要害我！我只是想回家！我的头好痛！妈妈！”女人双臂交叉，挡住了孙杰克挥砍过来的利刃。
　　刺啦一声，孙杰克的全力一刺，对方的手臂仅仅只是出现了一道浅浅的刀痕。
　　“为什么你们都要害我！！我做错了什么！”女人的双手直接前后裂开，两只手直接变成四只手。
　　四道强烈的红色激光从手掌中射出，相互交叉以极快的速度向着孙杰克的身体切割过来。
　　眼看着孙杰克的身体就要切割成几段，他闭上的左眼迅速睁开，猛地一瞪。
　　当孙杰克感觉到眼球内部猛地一涨，四道激光在距离他靴子还有一步之遥时，终于停了下来。
　　在辐射干扰下，那女人四只手臂不断抽搐，她肚子的孩子也在噘着嘴无声哭泣，这一幕看的孙杰克犯恶心。
　　“你都怀孕了还装什么战斗义体！！”孙杰克冲了过去，高高跳起奋力一斩，直接把那四只手掌全部斩断。
　　就在孙杰克以为事情彻底解决的时候，对方小臂内侧迅速一弹，断臂直接变成了带刃镰刀，猛地向着孙杰克挥了过来。
　　孙杰克被逼的迅速连退好几步，刚想再次使用义眼干扰能力，却发现不起作用了，对方居然把自己的义眼也黑了。
　　可面对优势，对方并没有马上追击，反而表情恐惧缩站在那里。
　　“放我....放我离开好不好？我需要找回我的身体。这真的不是我的身体！！”对方如同一只丑陋的机械螳螂，别着内八字，向着孙杰克苦苦哀求到。
　　“这女人是真疯了吗？怎么一点行为逻辑都不讲的。
　　瞥了一眼左上角天空又飞来的两架无人机，孙杰克知道其他人马上就能赶过来了。
　　他深吸一口气，看着眼前的女人，决定先稳住对方。“你为什么要杀人！”
　　女人举起那螳螂刀义体害怕的挡着自己的脑袋，身体蜷缩的不断颤抖。“不...不是我杀的，我只是想找回我的身体，这不是我的身体，有人在控制我的身体！他想让我回去！”
　　她忽然举起手中的利刃发了疯似的不断向着自己透明腹部猛刺，然而那层透明材质却仿佛防御力极强，根本一丝痕迹都不留。
　　“这就是赛博精神病吗？今天算是长见识了，”看着眼前这女人的异常举动，孙杰克再次稍稍后退了一步。
　　“你知道吗？”女人忽然抬头看向孙杰克，她的表情扭曲，眼泪鼻涕横流。
　　“我过去一直辛苦的努力工作，我一直很辛苦了努力工作！我明明都这么努力了，却偏偏落得这样的下场！”
　　孙杰克表情复杂的看着她，“冷静，你先冷静，伱还有救，事情还有退路!义体能拆就能装。”
　　“不！！”女人一声怒吼，她的喉咙直接破音，变得极其沙哑跟难听。
　　“已经彻底没有退路了！你根本不知道我经历了什么，完了！一切都完了！我根本就感觉不到我对这孩子的爱。”女人举起手中镰刀咬牙切齿的在那透明材质上划过，发出极其刺耳类似指甲摩擦黑板的声音。
　　刺耳的声音了腹中婴儿，它挣扎的拼命哭啼，可那女人却一点停下来的意思都没有，反而越来越快。
　　“一個母亲！为什么不爱她的孩子？为什么一点都不爱！因为这根本就不是我的孩子!明明一切都符合，我宁愿去死！我也不回那冰冷地狱！！”
　　“我头好痛！我的身体好痛！他们想控制我！我绝不回去！”
　　对方的话语变得混乱起来，孙杰克已经开始无法理解对方到底要说些什么了。
　　

第三十九章 黑客
　　看着眼前前言不搭后语的孕妇，还有她手中那因为激动而不断挥舞的义肢。
　　孙杰克企图用语言让对方冷静下来，然而却并没有什么作用。
　　相反因为孙杰克的话，反而把对方的注意力从自己身上转移到了孙杰克的身上，
　　女人直勾勾的盯着孙杰克。“你...你的身体看起来很好啊，也许我的过去是男的呢？对！不对！这具身体就是我的！我本来就是男的！”
　　“你凭什么用我的身体！快把身体还给我！”那女人说完，当即表情狰狞的向着孙杰克扑了过去。
　　孙杰克掏出战斗药剂往脖子里一插，迅速向着旁边翻滚躲避。
　　他把手伸到腰间，直接掏出一颗手雷，拉开拉环就向着那女人方向扔了过去。
　　“轰”的一声巨响，趴在地上的孙杰克被掀飞了出去。
　　等他重新站起来，就看到那女人从浓烟之中走了出来，此刻的她身上的衣着已经炸烂。
　　银色的改装皮肤，配上四只螳螂镰刀，此刻的她看起来，比起人更像一头怪物。
　　就在那女人整张嘴裂开，咆哮的向着孙杰克扑来的时候，轰鸣声响起。
　　一辆SUV以极快的速度冲了过来，哐当一道，狠狠的撞在那女人身上，直接把她撞飞了出去。
　　汽车门打开，叼着烟的宋6不知道从哪弄来一副墨镜，非常装逼的从里面走下来，但是却被后面的塔派推了一个踉跄。“快走啊，墨迹什么。”
　　当看到塔派神父还有四爱都到了，孙杰克这才松了一口。“怎么才来？不是发了定位吗？”
　　“靠了，你系统都被黑了，我们怎么定位？”手中提着一支狙击枪的四爱看向远处从地上爬起来的女人。
　　“当心点，这家伙黑客技术很高，任何靠近她的机械设备都会被黑。”孙杰克向着其他同伴提醒到。
　　“不怕，我系统防火墙可是很贵的。”四爱伸手在自己左眼球上轻轻一按，眼球迅速翻入眼皮里，露出一个三角插口。
　　紧接着她从枪口方向扯下一根手腕粗细的数据线，直接插入自己的左眼眶。“赛博疯子居然还有清醒的脑子来入侵系统？稀奇了。”
　　四爱刚说完，对着那女人抬手就是一枪，对方直接被打了一个踉跄，身上的银色皮肤被开了一個洞。
　　这时神父也沉默的向着那女人走去，他手里端着的依然是那把霰弹枪。
　　“贫僧在呢，你们放心，网络空间的事情都交给我好了！”金刚的声音在每个人的耳中响起。
　　孙杰克看向一旁抽烟的宋6，“你不干点什么？”
　　宋6瞥了孙杰克一眼，脸上露出一丝无奈，最后手指夹烟的他，左挥挥右挥挥。“加油！加油！加油！”
　　“靠，伱个怂b。”
　　孙杰克带着塔派冲了过去，很快在这么多火力压制，那女人哪怕身上的防御能力再强也顶不住了。
　　银色的皮肤大块大块的落下，露出里面的电子元件跟密集线路。
　　可就在孙杰克以为一切都结束时，他眼前不断闪动故障噪点，并且伴随着刺耳的沙沙声，孙杰克恨不得把义眼扣下来。
　　不单单是孙杰克，其他人的系统全黑了，哪怕号称防火墙很贵的四爱同样如此，只是没有他们那么痛苦。
　　“金刚！做点什么！”孙杰克大喊。
　　“马上就好，马上就好！正在加载反破解！阿弥陀佛，佛祖保佑，千万别BUG，千万别出BUG!”
　　而就在所有人都短暂的失去战斗力的时候，没有任何反应的塔派走了过去，对着那伤痕累累的赛博精神病，直接一拳头抡了过去。
　　“黑客入侵是吧？病毒是吧？木马是吧？”
　　无论对方使用什么黑客手段，但是对于上古时代的机器人来说，完全就是对牛弹琴，连网路协议都是上千年以前的，对他根本派不上一点用场。
　　在塔派的物理攻击下，那赛博精神病最终倒地不起，一切总算是尘埃落定了。
　　恢复过来的所有人都围了过来，看着倒在大雨之中的女人。
　　“哈哈！Nice!，这一次的任务在我们的共同努力之下，又圆满收工了！”嘴里叼着电子烟的宋6PUS美滋滋的走了过来。
　　“有你什么事啊？”塔派鄙夷的看着他。
　　宋6PUS脸皮显得非常厚，一点都没有害臊的意思。“我本来就说我来了也没用啊，是你非让我来的。”
　　孙杰克懒得理他，扭头向着四爱问道：““AA呢？身体没事吧？”
　　“能有什么事？只是肚子被打开了而已，又没丢什么器官。我给她紧急处理了一下。”
　　听到这话，孙杰克这才松了一口气，这份工作毕竟是自己介绍给AA的，要是对方因此而丢了性命，那他心里实在过意不去。
　　“虽然有些波折，但是还算是顺利完成了委托，阿弥陀佛，佛祖保佑啊。”
　　看着那躺在羊水中的婴儿，孙杰克赶忙单膝跪下，琢磨着把这孩子救出来。
　　就在这时，看到宋6PUS正在拿出一个芯片插入女人耳后插槽中去。
　　“她都这样了，你还插什么芯片？”孙杰克问道。
　　“就是因为这样了，所以需要插入检索芯片啊，必须趁人体生物电消失之前，让金刚尽快她的神经系统保存下来，bro，这可都是咱们拿报酬的证据啊。”委托完成的宋6PUS显得比孙杰克还高兴。
　　然而还没高兴多久，所有人就听到了团队频道里金刚非常诧异的声音。“杰克施主，你确定刚刚你的义体被黑了吗?”
　　“那当然，这种事情我有必要骗你们吗?刚刚又不是我一个人系统被黑的，发生什么事情了吗？”孙杰克向着金刚问这话非常奇怪。
　　“可是贫僧在这位女施主的系统里没有找到任何黑客芯片跟设备。”
　　“你确定？那有没有可能她别的方式做到的呢？比如联网什么的。”
　　“阿弥陀佛，这是不可能的，这位女施主内置散热都没有装，你的系统也不是裸机，有临时ICE保护，就这么强行黑入，她的脑子早就烧成一团浆糊了，除非.....”
　　“除非什么？”
　　“除非黑入你们系统的，不是这个女人，”
　　

第四十章 矿
　　听到金刚的话，孙杰克脸色有些难看，“如果是这么说的话，那黑入我系统的是别人？杀人的赛博精神病并不是一个人，而是两个人？！”
　　“我就知道事情没这么简单。”拿着枪的四爱走了过来，“入侵系统这种事情需要绝对的冷静，怎么看也不像是赛博疯子能做出来的事情。”
　　孙杰克走到女人身边，看着她那在雨水冲刷下逐渐冰冷的尸体，表情非常复杂。
　　“这接下来怎么搞？能直接拿女人去跟第6课交差吗？”四爱问道。
　　“你觉得第6课的人会是傻子吗？肯定要把那个黑客挖出来啊，要不然他们是不会给钱的。”宋6PUS表情无奈的说道。
　　可是想找一個不知道在哪里的黑客，这实在不是一件容易的事情，委托一时间陷入了死局。
　　“哎，这事情弄的，先回去再说吧。”宋6PUS抬头看着了一眼头上的不断落下的酸雨，加快脚步就向着汽车走去。
　　不过孙杰克并没有走，他看着这女人透明腹部中的婴儿，有些于心不忍。
　　就这么什么都不管的话，这孩子恐怕肯定就死在这里。“塔派，有办法把它救出来吗？”
　　塔派很快在孙杰克的一旁蹲下，看一眼孙杰克注视方向，他的感应线迅速钻出，快速切割起女人尸体来。
　　虽然这女人的透明腹部正面非常坚硬，但是从后面却可以轻而易举的破开。
　　这时其他人也注意到了塔派的举动，微微围了上来。
　　“bro，我去，你这是什么癖好？”一旁观看的宋6PUS有些反胃想吐。
　　“能不能帮忙？不能帮忙，少特么废话。”
　　一旁的四爱蹲了下来，从大腿里拿出一把手术刀顺着透明的肚皮快速切割起来。
　　很快那比巴掌大不了多少的红通通的早产儿，被孙杰克捧在手中，看起开他似乎已经没气了。
　　“死马当活马医了。”孙杰克小心翼翼的开始给它做人工呼吸。
　　“等等，这......这触感不对啊。”孙杰克虽然过去没有摸过没满月的婴儿，但是这摸起来明显更有韧性。
　　等孙杰克小心的把婴儿整体检查了一遍，这才发现它的左耳内侧有一个微型插口。
　　“我靠！这地方是疯了吗？连没出生的孩子都装神经系统！？有必要这么着急吗？”
　　孙杰克这话刚一出口，顿时就觉得有些不对劲，但是一时间弄不清哪里不对劲。
　　忽然塔派反应了过来，伸手向着那早产儿一指，“杰克，黑客！”
　　“黑客？！他？”孙杰克看着手中的早产儿，一时间难以置信，这怎么可能?”
　　而就在这时，同样身为黑客的金刚第一时间反应了过来。“这早产儿是那个黑客的肉鸡！之前泡在肚子里的也不是羊水，那是冷却液！”
　　“快！谁给我开个串行端口!我看看能不能试着反追踪！”金刚的声音在团队频道中响起。
　　“我有，你过来吧。”下一刻，那神父顿时双手合十唱了一声阿弥陀佛。金刚他快速蹲下，从小臂中抽出一根数据，从那婴儿的耳后插入一个接口。
　　而孙杰克这时在神经系统的查阅下，终于明白肉鸡是什么，黑客们一般会把入侵之后，能完全控制的电脑叫肉鸡。
　　当一个活人被安装了神经系统，理论上是可以被黑客入侵并且完全控制的。
　　可是当孙杰克看到自己手中那个早产儿，心中的怒火却怎么都压不住。“妈的，都是什么畜生，连没出生的婴儿都能改造成工具！”
　　过去在这地方遇到任何事情不管怎么变态奇葩，孙杰克都在尽可能的适应，但是今天这件事情实在有些突破他的底线，他实在有些适应不了。
　　而就在这时，神父那高大的身体顿时不断抽搐起来，“阿.....阿弥陀佛，这位狗日的施主居然放了这么多黑冰病毒，还好贫僧也不是吃素的！”
　　神父那抽搐的身体快速恢复起来，“找到了，定位发给你们！快追，他在转移！”
　　当看到系统界面直接弹出定位，孙杰克第一时间跳上塔派的背。“追！抓到这畜生，我要活刮他！”
　　塔派的轮子快速转动，碾过积水冲出了昏暗的C3区，塔派的速度是最快的，只有四爱的无人机追的上来。
　　四爱的声音从无人机中响起，“杰克，打开义眼权限，共享视觉！金刚正在线上拖住他，我们马上就到！”
　　“行！知道了！”
　　孙杰克很快就来到了定位点，距离并没有太远，同样也在浦西区，就在C5区的一处地下停车场里。
　　等孙杰克走进了地下停车场，发现金刚给的坐标就是在最里侧的一处大型车库里。
　　看着眼前的车库大门，眼中带着怒火的孙杰克二话不说直接抬头就是一炮轰开。
　　冰冷刺骨的寒气缓缓从里面冒了出来，在冷色调的灯光之下，孙杰克最先看到的一排排背对着自己的人。
　　“塔派，你打开红外，我用肉眼，咱们小心！”孙杰克给塔派下令完，缓缓走了进去。
　　里面很大，也非常的长，看起来应该是把这一片车库全部打通。
　　随着逐渐靠近，孙杰克看到那些人的更多细节，他们盘坐，脊骨脑袋上插满各种数据线。
　　虽然四周寒气逼人，温度非常低，可是这些人却满脸通红，脑袋上居然还在冒烟。
　　从这些人的衣服上来看，应该都是孙杰克楼下的那些人一样都是流浪汉。
　　“这到底在干什么？”孙杰克非常不安看着眼前无法理解的一幕，随着他说话，口中呼出的水汽在空中凝结成了白雾。
　　“这些都是人矿。”孙杰克的耳中传来了神父的声音。
　　“这家伙在用人脑来挖@币，所以才需要物理降温，这是一处人工矿场。”
　　“我草！恶心！恶心死了！”
　　当孙杰克发现这黑客不仅仅是拿婴儿当工具，这黑客更是直接把人当机器使唤，心中的怒火怎么都压不住。
　　这到底是一个什么样的畜牲才能做出这种事情来？
　　

第四十一章 涂鸦
　　冰冷的车库里，孙杰克依然在寻找自己的目标。
　　“杰克，再往里走走，定位还没动！金刚拖住他了，他跑不了！”耳边传来四爱的声音。
　　孙杰克把炮口放在塔派身上，稍稍平复心情后，继续小心地往里走去。
　　忽然一道人影从白雾中显现了出来，他几乎下意识地都要开炮了。
　　但是还好孙杰克忍住了，那人很明显不是自己要找的黑客，毕竟要黑客的话，不至于会被关在透明笼子里。
　　那是一位少年，半边身子都改造成了机械义体，此刻的他缩成一团，不断地用嘴啃咬着自己的金属手臂，哪怕把嘴巴啃的血肉模糊，牙齿掉光，他依然没有停下。
　　看到有人来了，那少年猛地抬起头来，瞪向孙杰克，他的眼中已经完全没有理智了，只剩下纯粹的疯狂。
　　看到了他，孙杰克想起来那位孕妇，以及她嘴里说的那些疯疯癫癫的话。
　　“这就是赛博精神病吗？”孙杰克喃喃自语，继续往前走，很快他又看到了一道人影。
　　那是一位婴儿，它四肢全部被换成了义体，半个脑袋也被金属覆盖。正在踉跄地在笼子里面学习走路。
　　看到孙杰克跟塔派，婴儿顿时乐得咯咯直笑，兴奋地对着他们不断挥手打招呼，嘴里咿咿呀呀不知道在说些什么。
　　孙杰克不知道其他的赛博精神病是什么原因，但是很显然那个女人变成那副模样，这些所谓的赛博精神病全都是人改造出来的。
　　有人在改造他们，完全把他们当小白鼠，就如同那些人矿一样！
　　“别那副表情，虽然工作环境恶劣了一些，但是至少他们现在有个工作，而不是变成毫无用处的废物。”一道孙杰克从来没有听过的声音在他耳边响起，那是一道沙哑低沉的声音。
　　一道身影从左侧的白雾之中走了出去，那是穿着嘻哈，满脸夸张涂鸦的男人，他的脸上没有眼睛，只有两個外凸的黑框方形镜头，很明显他眼睛进行过改装。
　　那人脸上的镜头看向孙杰克和塔派微微伸缩了一下，双手张开，仿佛是在向孙杰克展示自己的杰作。
　　“我给他们提供食物，他们替我干活，他们基本上等于我的公司员工，这跟外面的一切有什么区别？”
　　“那些笼子里的人呢？那之前的孕妇呢？她也是你的公司员工？”
　　“不，他们是公司的财产，”那男人微微摇头。“而且她明明同意过的，我们给了钱的，签了合同的。”
　　“痛点怎么了？她自己签的，什么事情都要讲究一个契约精神，得按合同办啊，你说是吧？”
　　“不过还要谢谢你，帮我们处理掉她，在外面乱蹦太引人注目了。”
　　面对这恶心的家伙孙杰克单手一伸，就准备直接给他一炮，却忽然被塔派之际伸手按住了。“别动！”
　　“按住我干什么！”气愤的孙杰克看向它。
　　“缓缓转身，别动武器，千万别动武器。”塔派声音放得非常平，似乎是害怕惊扰到了什么。
　　当孙杰克转过身来时，就看到两个三角红点印在自己的脑门还有胸口上。
　　顺着红点完全看去，二三十人从车库外面走了进来，这些手中拿着各种热武器，表情轻蔑地看着自己。
　　这些人身上义肢各异，造型大多非常浮夸，除此之外另外一个特点就是他们脸上手臂上那些夸张的涂鸦，他们跟那黑客很显然是一伙的。
　　“你们很吊啊，居然两个人就敢来我们这里找事？”那马尾黑客的声音从孙杰克的身后传来。
　　“这么大的一个产业不是黑客一个人能搞出来的，....这是一个团伙作案！”此刻孙杰克明白了一切，这么大的矿产，这么大的利益，这是一个帮派的地盘！
　　从一开始孙杰克就陷入思维误区了，总觉得完成委托，就是到任务，处理掉麻烦就可以，但是这座城市远比他复杂得多，其中关系错综复杂。
　　此刻孙杰克看到的一切也同步到了其他人的系统中去，金刚的声音响起，“是涂鸦帮的人，这些家伙不喜欢常规义肢，外观越夸张越喜欢，我听说他们也背地里偷偷拆人义体去卖，没想到他们居然还干这个。”
　　“这家伙身上的义体还真不少呢，拆下来应该能卖不少钱吧。”一个打了鼻环，双腿替换成刀刃的女人贪婪地看着塔派。
　　面对着眼前这么多敌人，孙杰克的心却没有乱，因为他不是单枪匹马来的，尤其是看到那女人的脑袋上同样亮起瞄准激光的时候。
　　“他妈的，不许动！！”四爱那严厉的声音从车库外面传来。
　　声音一响起，这帮人反应迅速，一半人拿枪指着孙杰克，另外一半人马上转向车库外面。
　　在车库门外面，一辆SUV缓缓开了过来，神父宋6PUS还有四爱借着车门当掩体，拿着各种武器向着这边瞄着。
　　而此刻孙杰克屏幕上快速闪动，借用团队频道跟其他人交流，如果自己不想死，就必须尽快突围！可是现在敌我实力相差太大了，必须想个办法才行。
　　现场气氛异常压抑，就在几乎快要绷断的时候，远处的宋6举起手来，“等等！我认识你们老大！我姐姐是他表妈！”
　　就在涂鸦帮所有人愣神的一瞬间，孙杰克直接掏出几颗手雷向着他们扔了过去。
　　与此同时，塔派伸出右手，一发发子弹从他手背上发出，直接把手雷在空中射爆了。
　　手雷爆炸太快了，手雷并没有波及涂鸦帮的人，但是孙杰克要的就是那爆炸引起的轰鸣声跟浓烟。
　　就在那团火在空中亮起的瞬间，孙杰克跟塔派两人动了。
　　塔派双腿反关节直接下压，露出轮胎快速转动，带着孙杰克如同一辆坦克般从火焰下方穿出，向着车库外面逃去。
　　期间涂鸦帮的人拿着各式武器向着两人不断射击，打在塔派身上铛铛直响。
　　

第四十二章 交手
　　趴在塔派背上的孙杰克尽可能的匍匐身体，躲避子弹。
　　就在对方举起火箭筒的时候，塔派迅速打开护甲板，直接把所有手雷全部抛下，爆炸声轰鸣声不断。
　　此外其他人也在火力全开支援，最终在一切操作下，两人总算是摆脱了包围圈。
　　“没事吧？”躲在汽车后面的四爱拍了拍孙杰克的肩膀问道。
　　“没事，中了几颗子弹，但是我穿了防弹衣。”逃出生天的孙杰克松了一口气，借着车门阻挡向着车库里面看去，却发现里面的人居然在内讧。
　　“妈的！海啸，你到底怎么搞的！就眼睁睁地看着他跑出去吗？你的黑客技术呢？”
　　“草！我怎么知道，那赛博格有古怪！我什么手段都试过了，就是黑不进去！防火墙也太厚了！”
　　“喝，防火墙厚是吧？”孙杰克抬起手来，咬着牙对着车库声音方向一连就是好几炮，一直等到那外飘的寒气变成黑烟这才停下。
　　不过很快，对方的反击就到了，一发火箭弹尾部喷射着红色火焰就向着汽车飞了过来。
　　“躲避！”等孙杰克跟塔派躲在一旁承重柱后面，躲过了爆炸余波，两帮人开始交起火来。
　　在这地下车库，两帮人不断对射，比武器交手更激烈的是两边的嘴仗。
　　“我操你妈！你们这些狗杂种！敢杀我兄弟！”
　　“??????你们这抹脚布！老子告诉你们！伱们惹错人了！”
　　塔派马上不甘示弱的，用学来的各种垃圾话直接怼了回去。“(‵□′)╯更系D好Qualification嘅台先至容纳到我啦！！pillock!????!!凸ˋ_ˊ#?くそやろう、死ね!!!”
　　“从哪学来的这些！把内存留在有用的地方吧！这些东西就别学了！”孙杰克一边躲着子弹一边大声喊道。
　　孙杰克简单分析了一下战局，发现总的来说，情况不利。
　　不单单是黑客的实力问题，光人数上面就是劣势，如果不想办法，就单这么对射，自己这边肯定要输。
　　眼看着对方已经分出一帮人准备从左侧迂回，准备前后夹击自己时，孙杰克迅速看了一下头顶车库光源，快速抬手，把头顶的光源一盏盏点射了。
　　等全部熄灭，整个地下车库内漆黑一片。
　　还没等他利用自己的夜视能力偷袭对方，哪成想激烈的谩骂声在地下车库回荡了起来。
　　“我靠！谁是这是！打什么灯啊！有没有公德心啊！”这是宋6的声音。
　　“我草！看不见啊！有没有搞错！会不会火拼啊，这没灯怎么打啊！哎呀！”
　　“就你有钱装夜视电子义眼，你能耐什么！这么杀人一点都不爽！”
　　听着两边同时对自己谩骂声，孙杰克都蒙了，自己就打一个灯，怎么两边都骂我？
　　“各位！各位，听我一句！”
　　漆黑之中，传来一道声音，那是刚刚叫海啸的黑客声音。“我等下会把车库内所有汽车灯都打开，咱们千万别再打灭了！”
　　黑暗之中顿时异口同声地传来叫好声，这其中还有塔派的声音。
　　“我靠！你喊个屁！你不是有红外吗？”孙杰克瞪了它一眼。
　　下一刻，整個车库大亮，枪声再次响起，两边再次怒骂对射起来。
　　“我们的时间不多了！这地方是涂鸦帮的地盘，再磨蹭下去他们的援军就要到了！”宋6PUS的声音从孙杰克的系统中响起。
　　“草！那你刚刚还骂我！”孙杰克举起炮管，看着那些躲在各种汽车后面的敌人们。
　　当一炮轰了过去，直接把一个涂鸦帮成员直接炸成粉碎时，顿时迎来对方更强烈的火力，紧接着两边的怒骂声又再次开始了。
　　“你们这些见钱眼开的擦脚布！你们等着吧，老子这就去启动外骨骼装甲！让这沃尔科技的大货来送你们全部上西天！！”
　　“ちくしょう！居然敢惹我们！我告诉你们找错人了！”“是谁让你们来的！他们给了你们多少钱，”
　　“57@”宋6PUS居然接话了。
　　“那我出65！”刚激烈的枪声炮声又再次安静了下来，而唯独还在开枪的孙杰克跟塔派更是迎来了两拨人的死亡凝视。
　　“我靠。”孙杰克此刻已经无语到不想再说什么了。
　　塔派愤愤不平地把手里的步枪往地上一甩。“坑爹呢这是！你们搞什么啊，当过家家是吗？闹着玩是吗？”
　　然而两边人都没搭理他，宋6从一辆红色小轿车车底钻了出来，他美滋滋地走了过去。
　　“我在这呢，65@！没问题！我是他们的老大！成交！”
　　宋6PUS显得非常热情，去了就给涂鸦帮派份子们散电子烟。并且露着他那大金牙跟对方勾肩搭背，称兄道弟起来。
　　他在那边嘀嘀咕咕了一会，紧接着在团队频道里向着所有人发了一个警报解除的表情包。
　　离开的时候，宋6还非常贴心地嘱咐对方快点转移据点，BCPD已经查过来了。
　　等他抽着对方的雪茄走了回来，很是高兴地对着其他人说道：“搞定，收工！”
　　“收.....工？”孙杰克都听蒙了。
　　“那我们的委托呢？”塔派问道。
　　“bro，你这就有点因果倒置了，咱们完成委托是为了干什么？为了赚钱啊，现在咱们有钱了，那还完成什么委托啊？咱们的委托就是搞钱！”宋6笑得非常开心，没想到这次居然还能多赚。
　　“哎~下班下班。”四爱把狙击枪往身后一背，慵懒地伸了一个懒腰。
　　宋6向着远处的涂鸦帮的人再次热情地挥了挥手，就向着车库外面走去。“shit!早知道这么简单就不买保险了，亏我还买了全保，亏大了。”
　　“就这么回去啊？不怕他们不给吗？”塔派询问道。
　　“哎呀，不可能D，我刚刚都直播出去了，在道上混D要讲究信用，要是连这点钱都贪，以后谁还找他们买电子毒品？”宋6PUS非常的自信，很显然这种事情他应该之前也干过。
　　其他人你一句我一句地说着，闲聊着就向着外面走去。
　　然而刚快出地下停车场的时候，孙杰克停住了脚步，连带着塔派也停住了脚步。
　　其他人转过身来，困惑地看着他。
　　“杰克，走了。”塔派说道。
　　孙杰克却没有回头，依然看着车库里面正在缓缓关闭的车库大门。“那他们怎么办？”
　　

第四十三章 选择
　　“什么他们？”宋6一脸的困惑。
　　“那些人矿，还有那些笼子里的那些人呢？”孙杰克的话让所有人沉默下来。
　　“bro。”宋6PUS的手搭在孙杰克的肩膀上，语重心长地说道：“咱们是干嘛来了？”
　　“赚钱来了。”
　　“咱们现在赚到钱了吗？”
　　“赚到了。”
　　“那走啊！”
　　看到孙杰克转身，向着地下车库外面默默地走去，宋6顿时松了一口气，连忙跟上。“这就对了，谁的钱不是挣呢。”
　　“而且你凭什么替别人做决定，他们能感谢你？说不定他们就喜欢被压榨呢，喜欢当人矿呢。”
　　出了车库，孙杰克站在大雨之中再次停住了，感觉到有些不对劲塔派站在他旁边。
　　“喂，你们两个走不走？还是说打算自己回去？”叼着烟的四爱问道。
　　孙杰克看了看积水中的自己，又看了看他们，似乎已经没什么不一样了。
　　而就在这时，神父挪动着那高大的身体，走到孙杰克的面前，隔着镜片注视着他。“神告诉我，你的心在挣扎。”
　　“我不应该挣扎吗？在这里这么久了，我真的怀疑到底是我有问题，还是你们有问题。”
　　“说不定我把一些东西丢掉后，会活的更开心一些。”
　　“有些东西你扔掉确实简单，但是伱要是想重新找回来，那可就难了，孩子。”
　　说话间，神父抬头看向天空，远处一个黑点正在快速靠近。
　　很快那东西飞近了，那是一个货运无人机，直接把一個巨大包裹抛了下来。
　　神父张开双手，稳稳接着空中落下的东西，毫不犹豫的大步向着地下停车场走去。
　　他走了下去，这是孙杰克第一次看到了他的背影。
　　一个醒目的宗教符号呈现在孙杰克面前，那是三种寻常东西叠加起来特别怪异的宗教符号，分别是，镰刀，锤头，十字架。
　　“我不知道你的选择是什么，但这是我的选择，神说：任一物，若不是有用物，必不能有价值！”
　　“我去！神父！你干什么去！！”宋6PUS大半个身子都探出汽车外焦急喊道。
　　而大雨中的孙杰克扭头看了一眼身边的塔派，看到他一直都在盯着自己。
　　“我差点把你教坏了，我来之前说什么来着？”
　　“你说你要活刮了他。”
　　“没错，塔派，把这个点记下来，作为一个人！就要说到做到！”孙杰克迅速转身冲进了地下车库。
　　“记住了。”
　　看到这一幕，车上的宋6顿倒吸一口凉气。“FUCK，这小子又要干嘛！！金刚！神父刚刚买什么了！！”
　　“他贷款买了一台EMP无人机跟屏障固件，看起来他是准备跟涂鸦帮狠狠的干一架。”
　　“搞什么啊！他们得了赛博精神病了吗？”宋6PUS激动的猛砸方向盘。
　　“哈哈哈。”四爱从上衣口袋里掏出一个口香糖，塞进嘴里咀嚼了起来。“越看那小子越顺眼了，真想狠狠的干他一炮。”
　　“PUS，快想想办法吧，如果再不干点什么，咱们两头的钱怕是一头都拿不到。”
　　而此刻的孙杰克已经重新来到了涂鸦帮的车库门口，而神父则站在另外一边。
　　神父满意向着孙杰克点了点头，伸手拍了拍车库大门。
　　仓库卷帘门很快拉起来了，涂鸦帮们正在热闹地搬东西，转移矿场，很显然他们发现这地方暴露了，要搬到别的地方去。
　　那穿着大鼻环，双腿刀刃义体的女人提着枪走了过来，向着孙杰克微微一扬下巴。“怎么又回来了？落下东西了？”
　　“没有，就是刚刚有个快递到了，我们给你送过来。”神父把手中的包裹送上。
　　“快递？”那女人看了一下快递外包装的文字，转身看向自己其他同伴。“喂！，沃尔科技又送货来了？”
　　还没等其他人回答，神父直接伸手把快速一拆，那里面是一个西瓜大小的圆形的无人机。
　　“尝尝高强脉冲吧！！”随着神父用力把无人机往天上一抛，拿起三张芯片迅速往体内一插。
　　下一刻，极其强烈的宽带电磁辐射瞬间以无人机为中心，瞬间充磁着整个仓库，只要半径一百米内的电子设备统统短路，其中自然也包括所有人的神经系统以及各种义体。
　　神父虽然插了屏障芯片，但是依然没有压根没多少义体的孙杰克行动迅速。
　　孙杰克举起那卡住的利刃，用力一挥，直接把眼前那女人直接一刀两断。
　　紧接着孙杰克率先冲了上去，对着这些倒地的黑帮混混们直接一刀一个，杀得血流成河。
　　就在一位抹了脖子的混混摇晃着身子站了起来，对着孙杰克的背后举起手中的手枪时，伴随着一声巨响，他整个上半身直接被上百发子弹给撕裂成了肉块，那是神父的霰弹枪。
　　两人什么话都没说，只是默契地点了点头，继续之前的杀戮。
　　有了人帮忙，速度顿时快多了，很快仓库里的涂鸦帮就死得差不多了。
　　也就在这时，塔派骂骂咧咧地走了进来，“黑鬼!你大爷！范围这么大也不提醒我一下！差点直接宕过去！”
　　“我不是让你离远点了吗？”孙杰克利刃一挥，直接斩断所有人矿脑袋上的数据线。
　　就在孙杰克准备向着笼子冲去的时候，塔派显示器忽然一红，猛地一拉孙杰克。
　　一发炮弹几乎是擦着他飞了出去，把远处的一辆汽车直接炸成了一团火球。
　　在场三人同时向着发射炮弹的方向看去，只见之前那海啸穿着好似巨型盔甲般的外骨骼装甲从杂货中走了出来。
　　此刻的他身高三米，站在那里如同一位钢铁小巨人般。“想靠区区EMP就想解决我？做梦去吧！老子的系统自带干扰三级防护！”
　　说完他摆动着双脚，向着两人冲了过来。
　　奔跑过程中，他身后的护甲直接打开，一发发冒烟的跟踪炮弹射向空中，在空中绕一个大圈，向着三人射了过来。
　　“是X地狱火！”神父从怀里掏出一个银色圆球，向着门外一扔，那空中的跟踪弹迅速跟着飞了出去。
　　远程的攻击虽然防住了，然而那人却冲到了孙杰克的面前，高大的体外护甲套在他身上，如同巨人般，居高临下一拳就砸了过来。
　　

第四十四章 面对
　　面对对方的近战攻击，拼命翻滚之下，孙杰克这才没有被落得砸成肉泥的下场。
　　面对这庞然大物，孙杰克刚想要发射炮弹轰他，却发现自己义体根本发射不出来。
　　“想在我面前使用战斗义体，做梦去吧！！”对方双脚一蹬，好几吨的重量高高跳起，向着孙杰克砸了过来。
　　孙杰克狼狈翻滚，从腰间拿起最后的手雷就扔了过去。然而那手雷居然依然没有爆炸。
　　“很抱歉地告诉你，只要是靠电触发的，老子都能被黑，你根本就是---”
　　还没等他说完，又是一颗手雷扔了过去，砰的一声，直接砸在了他的嘴上，砸的他口腔破皮，嘴角红肿。
　　紧接着他就看到，那家伙拿着手雷当石头用，不断地向着自己的脑袋扔了过来。
　　海啸被这原始的攻击手段被砸蒙了，再加上外骨骼装甲并没有保护脑袋，一时间脸上被砸得鼻青脸肿不说，那方形外凸的义眼也被砸歪了。
　　“拿石头扔？你他妈是猴子吗！”
　　海啸怒骂着双手一翻，两台机枪直接从外骨骼中下垂，向着孙杰克疯狂地扫射。
　　孙杰克迅速向着塔派身后一躲，子弹打在塔派身上不断地发出铛铛铛的声音。
　　然而情况并不容乐观，强大的冲击力抵着塔派不断往后压，马上都要压到墙壁了。
　　忽然一道人影冲去，狠狠地撞在海啸左腿，企图把他绊倒。那是神父。
　　“FUCK，找死！你个垃圾！”海啸举起手中机枪对着神父猛扫，金属皮肤被扫穿，露出里面钛合金骨骼。
　　可即便这样，神父依然死死拽着不松手。
　　而就在这时，塔派按照孙杰克的命令，抓住他的一只脚，直接双手扭力过载，直接把他用力抛了出去。
　　孙杰克以极快的速度向着海啸脑袋飞了过去。
　　海啸刚要举手扫射，孙杰克单手从怀里掏出一张金卡，“我！有！钱！！”
　　趁着对方愣住的那一刹那，孙杰克已经冲到了海啸面前，他奋力一砸，直接一拳头砸在了海啸的脸上。“妈的！有钱也不给你！！”
　　狠狠挨了一拳结实的海啸，脑袋都被砸的微微变形了，伴随着大把牙齿飞出，他连带着身上的外骨骼装甲重重地砸在地上，发出一声巨响。
　　孙杰克双手撑着膝盖，大口大口地喘着粗气，他低头看了一眼自己身上没有什么枪眼，吐了一口血唾沫。“妈的，这一次保险没用上。”
　　喘匀气的孙杰克先给了海啸脖子一刀，紧接着转身来到了神父身边，向着他问道：“怎么样？没事吧？”
　　整个上半身几乎快被扫烂的神父摇了摇头，“死不了。”
　　孙杰克伸手刚把他拽了起来，神父踉跄的向着车库内走去，伸手去扯断那些人矿们身上的线。
　　“都醒醒！都醒醒！！”神父向着陷入沉睡的人矿们不断呼喊着。
　　人矿们慢慢的清醒过来，当他们弄清楚过来的第一件事情就是对着神父破口大骂。
　　“你都干了什么！我是自愿的！”
　　“反正我脑袋留着又没什么用，当成矿机用又怎么了！”
　　他们骂的越来越难听，直到看到提着炮管的孙杰克表情愤怒的走了过来，骂声这才少了很多。
　　神父沉默的看着眼前的一切，依然在伸手不断把人矿身上的数据线给扯掉。
　　看着那些离开的人矿，孙杰克心中忽然生出强烈的挫败感，这里的人不需要被拯救，他们自己都放弃自己了。
　　“我们做错了吗？”
　　“不，没有，我们救不了所有人，但是总有人不应该被放弃。”
　　神父打开了笼子，伸手在胸口画着十字架，把那四肢替换成金属义肢的婴儿小心的抱了出来。
　　“别人我不知道，但是这个孩子肯定没有跟涂鸦帮签合同，那位死去的早产儿也没有。”
　　而就在这时，几位人矿走了过来，小声的向着他们表示感谢，他们都是被迫抓来的。
　　神父依然面无表情，就如同面对之前那些骂他的人矿一样。
　　“杰克！快走！有人来了！”塔派跑了过来。
　　可还没等他们走几步，就被人堵在门里，那同样是一帮浑身纹满涂鸦的混混们。
　　骑着摩托跟汽车冲进来的他们，看到死伤一地的自家帮派的兄弟，以及一片狼藉的据点，眼中的怒火几乎都要把孙杰克他们烧穿。
　　“靠，被堵住了。”孙杰克借着塔派当炮架，就要准备跟对方这些人殊死一搏。
　　可伴随着一道极其刺耳的嘟嘟声传来，一辆辆闪着蓝光的浮空车从停车场入口冲了进来。
　　那浮空车的侧面除了一個巨大的金边徽章之外了，就是里面那大大的BCPD。
　　“BCPD6课!！放下武器！关闭战斗义体！”
　　刺耳的警告声不断从浮空车中响起，其中有两台浮空车旁边的炮口已经开始飞速旋转起来了。
　　最终面对这巨大压力之下，涂鸦帮的援军无奈纷纷把武器收了起来。
　　而看到这一幕的孙杰克也同样把手中炮管收起。
　　很快一群穿着蓝色制服的BCPD拿着武器从浮空车上冲下来，对准所有人。
　　领头的那位大胡子穿着便服，左腿跟右腿全都义体化了，双眼更是改装成了四瞳复眼。
　　快速扫了一圈战局，他开口说道：“在场所有人，打开神经系统25端口。立即接受网察检查！我需要伱们2小时内的所有系统记录！别想耍花招！注意这是命令，不是请求！”
　　“sir!是我啊！Sir!”嬉皮笑脸的宋6PUS不知道从哪跳了出来，向着大胡子打着招呼。
　　“你？你JB谁啊？混哪的？老子必须认识你吗？草！”大胡子叉着腰歪着脑袋看着他。
　　“呵呵呵，您不认识我没关系，可是我有记录D啊，是我接受了H41号的委托，我们追踪赛博精神病，一路追踪到了这里！”
　　“我们结果发现了这样一个犯罪窝点！我跟我们团队身为正义的同伴，怎么能容忍这种事情存在呢？于是我们在明知敌我实力悬殊的情况，毅然决然地攻下了这里！完美完成了BCPD的委托！！”
　　

第四十五章 不配
　　一边向着第6课的负责人说着这些话，宋6PUS一边还打开25号端口，把自己今天的所有视频记录全发了过去。
　　等听到6课内网中，自己属下确定宋6PUS说的都是真话后，大胡子的表情变得稍稍缓和了一些，“那女人的尸体呢？”
　　“在呢！在车上呢！我就知道用的到，所以一直带着呢。”
　　“送下来，这是重要证物，是证据链最重要的一环。”大胡子从腰间拿起便携酒杯，直接仰头就是一大口。
　　“好嘞！杰克塔派神父！还不快走！咱们给阿sir搬证物去啊。”宋6PUS用力挥着手。
　　远处那些正在接受BCPD审查的涂鸦帮们，他们看向孙杰克的视线中充满了怒火，那表情恨不得把孙杰克生吞活剥。
　　然而一旁的BCPD上浮空车的旋转炮口，却让他们不得不吞下这份屈辱。
　　“咱们走，先离开这再说。”孙杰克三人向着车库外面走去。
　　就在孙杰克三人刚走出车库的时候，一个机械脑袋的BCPD开口对着大胡子说道：“头！这三人没有打开端口接受检查！”
　　大胡子没有说话，就站在那里默然地看着孙杰克三人，孙杰克下意识的看了一眼塔派，一时间他脑海里想了很多。
　　“等等。”随着大胡子忽然一开口，现场的气氛顿时变得不一样了。
　　“这趟活，总部给了你们多少钱？”大胡子接着问道。
　　“额......57@。”宋6小心翼翼的说道。
　　“才这么点？你们这次的活完成的特别好！你看看死了这么多人，应该得到奖金！”大胡子猛地一拍巴掌。
　　“我要上报，给你们加奖金！加到80@！这我一点小小的权利。”
　　宋6脸上一僵，忽然笑容变得越发的灿烂，“对~对对对~必须加到80@，但是这多出来的钱不是我们D，是阿sir您的！”
　　“等报酬发下来，我第一时间打到您的账户上。”
　　大胡子的嘴角微微勾起，伸手重重的在宋6PUS肩膀上捏了捏。“草你妈的，别瞎说啊！小心我告你诽谤啊！执法过程中内网系统录着像呢！”
　　“愣在干什么？还不快去把证物给我抬下来？”
　　宋6PUS马上理解对方的意思，连忙点头。“对对对！快走快走，给阿sir把证物给他抬下来！”
　　一番周旋后，四人最终顺利地从地下车库中走了出来。
　　孙杰克仰头看向头顶那层叠楼宇缝隙间落下的雨点。
　　“走！快点！”宋6PUS把那女人尸体往地上一扔，迅速窜了上了汽车。
　　等孙杰克等人也上车，驾驶位的四爱用力猛踩油门，直接弹射起步飞了出去。
　　这不知道哪来的汽车在快车道迅速穿梭，好几次都险些撞到了人，但是四爱的速度依然没有减。
　　一直当这辆SUV开到皇后区的一处破旧宾馆门口，这才猛地停了下来。
　　“金刚，帮我们清理一下！”宋6开口说道。
　　“刚刚涂鸦帮的人趁着伱打开25端口的时候，偷偷往你们系统里塞了木马，已经被贫僧搞定了。”
　　听到这话，宋6PUS这才长呼一口气，刚刚出来不算安全，只有现在才算是真正安全了。
　　“牛啊，老6，没想到今天的你还有点靠谱的样子。”塔派调侃的说道。
　　然而这一次宋6PUS却没有理会塔派的调侃，坐在副驾驶位的他快速跳下汽车，抓着车门猛地往车上一甩。
　　“你们他妈的到底想干什么！还能不能干了！”
　　过去的宋6PUS脸上一直都是嬉皮笑脸的，哪怕就是在废墟里快要死的时候，依然是那样。
　　可是现在他很显然生气了，那满口金牙死死地咬着，配上他脸上的骷髅纹身显示格外的狰狞。
　　神父并没有想回答的意思，他只是小心翼翼的从怀里把那四肢都是义肢的婴儿抱起，仔细检查着。
　　婴儿脑袋向着左侧仰着，充满好奇的看着车外那愤怒的宋6PUS。
　　孙杰克把卡在义肢里的碎布条抽出来，把利刃收回小臂，抬头看向车窗外的他，“钱确实重要，但是有些钱我们可以选择不赚。”
　　“fuck!!我告诉你！你错了！这座城市的规矩！钱就是一切！没有什么是比钱更重要的！”
　　孙杰克从车里走了出来，上前走了一步，双眼跟宋6PUS对视着。“我才不管在这座城市什么狗屁规矩！我做事就他妈按我的规矩来！”
　　宋6pus颤抖的伸出一根手指，一字一顿地说道：“这是我D团队！Myteam! Bro!在我的团队里，必须一切都听我的！”
　　“哦？是吗？那我不干了，搞得我有多稀罕是的。”笑哈哈的孙杰克伸手跟一旁的塔派默契的一击掌。
　　他再次看向宋6pus，脸上的笑意渐渐消失。“什么团队不团队的，老6，我知道你找我们是干什么，你不就是看中我那不知道哪来的特殊能力，拿过来给你当枪使吗？”
　　“我他妈要是一点用处都没有，你会搭理我们吗？怕不是早被你卖了！你会bro长bro短的叫吗？老6！别人不是傻子！”
　　“OK，为了生存，我可以被你当枪使唤，但是有些钱我可以赚，有些钱我死也不碰！”
　　“为什么！Why!”
　　“有区别，因为他是人。”车厢内正在接受四爱治疗的神父开口了，听到人字，塔派的摄像头瞬间聚焦到他上。
　　“神说：即便此时此刻我们的生产资料被完全剥夺，但是我们依然是人，我们不是死机器，也不是被资本用货币驯化出来的无情野兽。”
　　宋6PUS彻底被惹火了，几乎是咆哮的喊道：“你以为你现在是神父你就装起来了？ B大牛！你当年公司战争中杀了那么多人就翻篇了？你仁慈你善良?你有资格吗？你配吗？我告诉你！善良跟有机食物一样，那是奢侈品！是只有那是市中心的人才有资格享受的奢侈品！！”
　　“我们这样的人！没资格善良！记住我的话，善良是奢侈品！我们不配！”
　　宋6pus的声音很大，被神父抱着的婴儿吓得哇哇大哭起来。
　　刺耳的婴儿啼哭声在雨幕中传出去很远很远。
　　

第四十六章 回家
　　“你可以不配，但是你不能帮别人决定配不配，我怎么做，不用你来管！”孙杰克看着眼前的宋6pus说到。
　　他刚说完，神父推开车门，捂着伤口从车里走了出来，站在孙杰克一旁。“别也不说了，如果他们走了，那我也不干了。”
　　大雨中的宋6PUS疯狂一笑，“哈！哈哈哈！！好！妈D！那就不干了！散伙！以为能威胁D到我吗？！FUCK you!!一帮傻B!！”
　　宋6说着走到旁边的一辆汽车旁，举起义肢对着玻璃用力一砸，数据线一插，直接发动了汽车。
　　“一帮傻B!!一帮大傻B!!!”
　　宋6PUS踩着油门竖着中指，弹射起步消失快速消失在雨幕之外，紧接着孙杰克的神经系统就提示，团队频道已解散。
　　看到提示，孙杰克直接反手就把宋6PUS拉黑了。
　　随着婴儿哭声渐渐变弱，四周渐渐安静下来。
　　“他急什么急？死都不急，这事情那么急做什么？话说那小子故意这么说，把我们这次委托的报酬给拿了吧？”塔派忽然开口说道。
　　“那可不行，这一码归一码，哪怕咱们散伙了，可这钱是咱们辛苦所得啊。”
　　孙杰克用力甩了一下头发上的雨水，“先上车，回家再说，他要敢黑钱，老子活刮了他！”
　　汽车发动了，缓缓向着几人住处开去。
　　对于这件事情，四爱什么表示都没有，只是不断嚼着口中的口香糖。
　　孙杰克出神的看着车窗外的雨滴，“神父，这孩子你打算怎么办？”
　　“带回教堂去，修女们会照顾他长大。”
　　“你养？”孙杰克惊讶的转过身来。
　　“嗯。”神父再次变得沉默起来。
　　而就在这时，金刚发了一条信息过来，“神父的教堂算半个孤儿院，养了很多孤儿，神父出来干雇佣兵，就是为了维持教堂，神父当真是菩萨心肠啊，阿弥陀佛。”
　　之前因为撒旦帮的事情，孙杰克刚开始对于神父其实印象非常不好的，甚至心中都有点防备着他。
　　但是他没想到的是，原来大都会也有正常人，而这次正常人居然是这个不苟言笑的神父。
　　“今天的事情，多谢了，神父。”孙杰克开口说到。
　　“不用谢我，作为牧羊人，只要做出对的选择，神的羔羊我一视同仁，”
　　神父的态度依然是那样不卑不亢，他看向出车窗外朦胧的霓虹城市。“这座城市的人被消费主义污染了，被资本驯化成了金钱之上的奴隶，他们认为穿什么自己就是什么，但是神教导我们这并不一定是对的。”
　　“人何以为人，正是因为有独属于自己的独立人格思想，而不应该脑子里都塞满别人灌输的垃圾。”
　　神父刚说完，塔派就发了一条信息过来。“瞧瞧，这黑鬼一看就是文化人，说起话来那是小母猪带胸罩，一套一套的。”
　　瞪了塔派一眼，孙杰克看向神父，“接下来，你怎么打算？”
　　神父看着手中的孩子，缓缓摇了摇头，“我还没想好。”
　　孙杰克轻笑了一下，“我也没想好，先一步一步来吧。”
　　虽然团队散了，但是孙杰克似乎也只能接着做雇佣兵，除了这个，他也没有别的特长。
　　钱肯定是要赚的，只是他并没有当孤狼的经验，不知道该从哪里去接活。
　　就在孙杰克不知不觉的思索中，神像街到了。神父抱着孩子走进了雨幕中。
　　“其实事情也没有到不可挽回的地步，只要给宋6PUS让出一点利益，服個软，他会回心转意的。”开车的四爱开口了。
　　对此，孙杰克嗤之以鼻。“让个屁！倒贴钱我都不找他！这小子只会空手套白狼，伱当我不知道吗？他之前压根就没当过掮客！纯粹拿我们练手呢。”
　　“话不能这么说，PUS他虽然没有掮客经验，但是这道上的事情他都知道，而且见人说人话，见鬼说鬼话，作为一位合格掮客，这一点其实更重要。”
　　孙杰克深深的叹了一口气，“我自己会考虑清楚的，还有，姐姐你能别摸了吗？好好开车行吗？”
　　四爱有些遗憾的把孙杰克大腿上的手抽了回来，“那以后常联系了。”
　　“对了，AA在你那诊所吗？”
　　“怎么可能，那又不是我找的人，我让无人机送你家里去了。”
　　“我家？”
　　累了一天的孙杰克带着塔派再次回到了自己公寓门口。
　　今天的事情一团乱麻，他现在什么都不想干，就想好好的睡上一觉。
　　他刚准备把脸伸过去，感应瞳孔虹膜，却发现门口从里面自己打开了。
　　“杰克！塔派！你们回来了！”腹部绑着绷带的AA捂着肚子，笑着欢迎他们。
　　“你怎么还开门？伤这么严重赶紧躺下！”孙杰克连忙把她按回到沙发上。
　　看着她那渗血的伤口，孙杰克说道：“没想到让你受这么重的伤。”
　　AA连忙摇头。“没有啊，又没有丢器官，这点伤一点都不重的，而且四爱姐姐的医术非常厉害，我一点都不疼的。”
　　说到这，她有些不好意思地开口问道：“杰克，我的报酬什么时候能到账啊？”
　　孙杰克表情有些复杂的看着她不知道该如何解释现在的情况。
　　AA似乎误会了孙杰克表情，连连摆手。“我不是催促什么，只是我刚刚欠了四爱姐姐的医药费，想尽快还给她。”
　　“我靠了，四爱这个周扒皮，连这点小钱都惦记。”孙杰克腾了一下火就上来，直接一道视频电话就打了过去。
　　四爱马上接通了，此刻的她赤裸着身子，靠在浴缸里惬意的喝着酒。
　　她放下酒杯，向着孙杰克扬了扬下巴。“yo，翘屁嫩男，这么快就想姐姐了？”
　　“想你大爷，不是说只是简单缝合吗？这点小钱你也知道惦记？”
　　而就在这时，一旁的AA连忙摆手。“杰克，没有的，四爱姐姐原本是不要的，是我强行要还的，我能有这么好的工作，我已经很满足了，不想再欠你们什么。”
　　四爱似乎听到了什么，微醺的脸上露出一抹耐人寻味的表情。“哎呦。”
　　“哎呦你大爷。”孙杰克就要准备关闭通讯。
　　“等等，小子，你是不是对AA有意思？”
　　“没有！！”
　　“先别急着否认，姐姐我只是向你提个醒，在大都会，你想跟别人上床，除了外观跟性别抉择外，最重要的一点，你最好先问清楚性癖，要知道这方面的分类一共有1000多种哦。”
　　“性癖？”孙杰克都蒙了，四爱在这没头没脑的在说些什么？
　　“其实吧，姐姐我有一项特异功能，那就是眼睛特别毒，别人什么性癖我一眼就能看出来，你可以先问问，说不定有意外收获哦。”说着四爱就关闭了通讯。
　　

第四十七章 喜欢
　　孙杰克结束了通讯，看向一旁双手捧着给自己倒了一杯水的AA。
　　“什么乱七八糟的。”孙杰克摇了摇头，就准备把刚刚四爱的话抛之脑后。
　　可每当看到AA的脸，刚刚的对话都会不由自主的从他脑海中蹦了出来，就跟脑虫一样怎么甩都甩不掉。“难不成AA不喜欢男人？”
　　孙杰克知道这件事情要是不问清楚，怕是要一直堵在自己心里。
　　与其这样倒不如直接问出来，反正也不是什么大事。
　　“AA啊，能问你个事吗？私人方面的，你要不想回答，也可以不说。”
　　“可以啊，什么都可以。”AA连忙端正坐好。
　　孙杰克端着下巴想了好久，一直没想好要怎么开口。“那个.....你喜欢什么样人？”
　　“什么？”困惑的AA微微歪头，很显然没有理解孙杰克的意思。
　　“就是你喜欢什么性别，你喜欢男的？还是喜欢女的？”
　　紧接着孙杰克就看到AA用力摇了摇头，“没有啊。我都不喜欢。”
　　“哎呦呵。”正在墙上充电的塔派连忙跳过来，在孙杰克一旁乖乖坐了下来。“长见识的时候又到了！”
　　“那你喜欢什么？”
　　AA站了起来，转动着身上的宽松T恤，在孙杰克展示她那娇小的身体。“杰克，伱看，这么可爱的女孩子，抱起来香香的软软的，是不是特别好啊？”
　　“啊？”看着眼前艳丽的一幕，孙杰克的脑袋有些宕机了。“然后呢？”
　　“然后我也喜欢。”
　　孙杰克有的不懂了。“你也喜欢是几个意思啊?你不是不喜欢女的吗？”
　　“就是.....”AA一时间不知道应该怎么解释，他左右看了看，跑进卧室拿出一面镜子。
　　紧接着她深情地看着镜子中的自己，充满爱意的轻轻吻了下去。
　　孙杰克的下巴脱臼了，让塔派折腾了半天才弄回去，然而任何人经历跟他一样的事情，同样也会惊讶的下巴脱臼的。
　　AA不喜欢男的，孙杰克可以理解，毕竟大都会嘛，同性恋很正常。
　　AA不喜欢女的，说实话孙杰克也能理解，毕竟也有可能对情情爱爱不感兴趣，专心搞钱，可是他怎么也没想到，AA的性癖居然是影恋！
　　系统检索出来的详细资料在孙杰克面前。影恋就是自恋癖患者，他们的性欲对象是自己，而且只对本人有强烈的性欲求，把自己或自己的镜像当作性行为对象。
　　自恋癖患者对异性一般没有性兴趣，对同性有一定的性兴趣，但必须是类似自己的那一类成员，外观上越像自己越感兴趣。
　　AA她喜欢她自己！带性欲的那种！！
　　从认识AA到现在，孙杰克一直觉得AA这小姑娘真的很不错，又善良又通情达理，是仅次于神父的另外一個正常人，然而万万没想到在别的方面，她居然比四爱有更大的创新！
　　“果然，是我天真了，在这大都会，每个人都不能小看啊。”
　　孙杰克以后打定主意了，还是别瞎打听别人的隐私问题了。
　　“这么有意思的吗？杰克，那你说那黑鬼是什么性癖啊？我都有点迫不及待了。”
　　孙杰克举起义肢猛锤他，“别瞎打听！别瞎打听听到没有！”
　　“杰克，怎么了？我喜欢我自己很奇怪吗？”AA小心翼翼地问道，生怕自己刚刚的回答惹到对方不高兴了。
　　“没有，不奇怪，我也喜欢我自己，我就随便问问，满足一下好奇心，天这么晚了，我去睡觉了。”
　　虽然这一次任务身上没有受到什么伤，但是孙杰克觉得自己的精神层面受到的巨大创伤。
　　“哦，那你睡吧，我走了。”AA捂着肚子伤口，就向着门口走去。
　　“都这么晚了，还跑哪去，皇后区晚上也不安全，万一要是被人抓去当人矿就麻烦了，今天你在这里凑合一晚上吧。”孙杰克说道。
　　至于男女避嫌的事情，自从知道了AA的性癖，这种事情早就不在孙杰克的考虑范围之内了。
　　“谢谢！太谢谢你了！你对我太好了。”AA感激地对着孙杰克鞠一躬。
　　“睡吧睡吧。”身心俱疲的孙杰克简单洗漱了一遍后，就向着卧室走去。
　　今天一整天几乎都在外面淋雨，孙杰克几乎沾枕头就着。
　　不知道睡了多久，最后他是被尿憋醒的。
　　刚打开门被睡在沙发上的AA吓了一跳，半天才反应过来，今天家里来客人了。
　　上完厕所回来，他刚准备继续睡，就客厅咕的一声吸引住了。
　　“AA？是你肚子在叫吗？”
　　用薄被子蒙住脑袋的AA有些羞涩地坐了起来。
　　“饿了吧？”不说还好，一说孙杰克也饿了。
　　今天除了早上那一碗牛肉面外，一整天都没有吃东西。
　　之前要完成委托，精神高度紧绷，一直没有察觉，现在晚上一松懈顿时感觉到前胸贴后背。
　　“我点两碗面吧。”
　　“别别别，太奢侈了，我不能总是白吃你的，这样我心会不安的。”
　　一碗面而已，孙杰克还不至于连一碗面都请不起，但是AA却态度坚决，孙杰克只要作罢。
　　“对了，我冰箱里好像还有点吃的。”
　　孙杰克把前天晚上，从克家菜打包的东西从冰箱里拽了出来，简单加热之后，放在了茶几上。
　　克家菜本来就恶心，现在再重新热一遍，然后各种乱七八糟的菜式堆在一起，孙杰克实在没眼看了。
　　然而AA却没有这种心理负担，拿起筷子夹起一根触须塞进嘴里，顿时两眼放光。“哇！这是什么？！好好吃！！”
　　看着AA一口一口吃着，孙杰克肚子更饿了。
　　不过很快孙杰克想到了办法，他直接让系统直接给克家菜打上马赛克，然后换上了网络上找来的各种美食图片，这下吃进嘴里感觉好受多了，果然科技改变生活。
　　“杰克，我今天的工作做得不错吧？”AA问道。
　　“很好啊，只是让你当诱饵，没想到你居然还专门买了定位球。”
　　AA有些不好意思地低下了头，“那不是我买的，那是我自己做的，我有时候会去大都会外面的垃圾山找一些有用的东西。”
　　“你还有这手艺啊？厉害了。”孙杰克有些对这小丫头刮目相看了，今天算是重新认识了AA。
　　

第四十八章 改装
　　“杰克，我能你问个问题吗？”AA显得有些紧张。
　　“我喜欢女的，绝对纯的那种。”
　　“不是不是，我就是想问你们这样的一次委托，大概赚多少报酬啊？”
　　“我跟塔派两人一人10@。”
　　听完孙杰克的诉说，AA顿时惊讶地张大了嘴巴。“居然能挣这么多钱啊！难怪你可以把有机食物当早餐吃。”
　　听到对方话语中羡慕，孙杰克顿时微微一笑，继续吃着夜宵，不过他忽然停下，琢磨出AA问这话的背后含义了。“你想当雇佣兵？我劝你别当。”
　　“别只看到狼吃肉没看到狼挨打，我们干这种活的就是把脑袋挂在裤腰带上，随时都有可能没命。”
　　“这种日子我也不打算干长久，等攒够了钱，我跟塔派就不干了。”
　　“你有这3@，应该会好过很多，趁着这个机会好好找一份其他安稳工作。”孙杰克向着AA建议到。
　　AA停下手中的筷子，脑袋垂的低低的，“可是.....我真的能找得到别的工作吗？我已经找了....很久很久了.....他们都不要我....”
　　孙杰克伸手轻轻抱了抱她，这种情况他也不知道该怎么给建议，毕竟就连他自己出去找工作都没人要。
　　AA抬起头来，看向孙杰克，“我其实不是没有用的，我在学校的时候，有工学硕士学位的。”
　　“在学校，我的成绩永远是第一！”说到这个，AA满脸的自豪。
　　“成绩这么好，那为什么出来会找不到工作呢？”
　　AA眼中的光迅速消失了。“是啊，我也不知道，为什么在学习里成绩再好出来也找不到工作呢？难道学习不是为了工作吗？”
　　找工作似乎都成了AA的心理阴影了，一提起这個她就emo，孙杰克干脆直接扯开话题。
　　“工学硕士？能手搓核弹吗？”开着玩笑的孙杰克拿起桌子上的水喝了一口。
　　“可以！”AA的一声可以差点把孙杰克呛死。
　　“只要给我足够的核材料，我就可以计算出核裂变的临界点，事实上我在学校里把这个当成作业来完成的。”
　　“时代变了，大人。”墙上的塔派阴阳怪气地支了一声。
　　很快孙杰克明白了过来，是他这个古人落伍了，在他那个时代，核武器是最高精尖的武器，但是现在这个高科技时代，制作核弹已经沦为学生的作业了。
　　当然，核弹不少人会做，只是核燃料处于公司严格监管。
　　“不过哪怕伱这么说，你还是当不了雇佣兵，我们杀人最多只杀一两人，真犯不上用核弹。”
　　AA听到这话，似乎真的死心了，垂着脑袋深深地叹了一口气。
　　看着她那小脑袋，孙杰克忽然想到了什么，“如果你是工程师，那你可以把我的义体改成不联网，手动触发的状态吗？”
　　AA的双眸瞬间再次亮了起来，“改成纯机械的吗？我当然会了，这太简单了！”
　　“哦？真的？那你帮我改改，我按小时给你付钱。”今天的事情让孙杰克明白，有些东西并不是越智能越好，要是被黑了，再好的义体也是废铁。
　　当然了，他也可以跟其他人一样去提升神经系统的防火墙，提升入侵难度。
　　可这样究竟要提升多少才算是个头呢，跟其他人玩军备竞赛，就靠自己这点钱怕是不够花，那还不如直接改成纯机械的状态。
　　“好！我这就回去拿工具！”AA兴奋地站了起来。
　　“这半夜三更的，你出去找死吗？先睡吧，明天再说。”孙杰克打了一个饱嗝，把吃剩的重新放回冰箱里。
　　等孙杰克的回屋的时候，就看到AA用被子蒙住自己的头库库库地笑。
　　看来能把学到的东西学以致用，她似乎特别高兴。
　　吃饱喝足，孙杰克的回笼觉睡得很爽，等他再次醒来发现已经是早上9点了。
　　他推开门后发现，沙发上只剩下叠的方方正正的被子，AA不见了。
　　“塔派，她人呢？”
　　“一大早就出去，她说要回去拿工具，想给你改装义体。”
　　话音刚落，门口就传来敲门声，“杰克！塔派！我回来了！”
　　等门一打开，孙杰克就看到背着一大包东西的AA，她脑袋上还斜斜地带着一个旧旧的护目镜。
　　她开心地笑着，眼中带着光，孙杰克发现现在的AA比自己第一次见的时候，漂亮多了。
　　“哎，怎么会这种性癖呢？”实在想不通的孙杰克拉开门，让AA进来。
　　看着她迫不及待地打开露出袋子，里面都是各种凌乱的金属工具。“杰克，你快把义肢拆下来给我！我给你改装。”
　　看着她那年轻的面孔，孙杰克有些担忧，“你确定能行吗？别给拆坏了。”
　　“我当然可以，再说了这又不是什么多有难度的事情。”
　　AA双手拽住孙杰克的义肢，下一刻她的表情瞬间变了，变的极其专注。
　　她迅速从口袋里掏出各种工具，以极快的速度把孙杰克的义肢就给拆卸了下来。
　　瞧着对方娴熟的动作，孙杰克不由得信了她的话。“你这些技术都是从哪学来的？”
　　“学校啊。”
　　“你都穷成这个样子了，居然还有钱上学？”
　　“借的助学贷款，我从学校出来后就一直在还。”
　　听到这话，孙杰克忽然明白了什么，“你应聘的时候，说你欠了债，就是这个债吗？”
　　“不是，还有生育养育欠款本金跟利息，我不是自然生育的，我是生育工厂出来的，所以我之前才跟你说我没有家人啊。”
　　“生....生什么？生育工厂？”孙杰克都惊了。
　　随着他快速利用系统检索，生育工厂有限公司的官网直接跳到他的脸上面，那界面上的一位位婴儿笑得极其开心。
　　根据官网介绍，因为近年来科技越来越发达，每个人都有自己的全新娱乐方式，都不愿意消费降级来生育后代，因此大都会生育率不断低迷。
　　如果长此以往下去，大都会人将越来越不够用，最终彻底消失。
　　为了拯救大都会低迷生育率以及本着解放女性生育压力的崇高理想，还有保证各大公司的用人需求，生育工厂利用人工子宫技术，开始承担起生儿育女的社会责任。
　　看着那官网里面的各种义正言辞的标语，孙杰克被逗笑了。
　　“这是把韭菜割得都不长个了，索性干脆自己种了啊。”
　　

第四十九章 成员
　　“什么是韭菜？”
　　AA好奇地问道，很显然对于这种被割了之后，依然能长得飞快的植物，她是听都没听过的。
　　“我们就是韭菜，韭菜就是我们，话说这个所谓的生育工厂生产出来的孩子，都要欠公司的钱吗？”孙杰克接着追问到。
　　AA点了点头，“是的，他们会把生育成本还有教育成本都列成账单，在我们16岁成人礼那天，发到我们的系统上。”
　　“我们这些人必须努力工作赚钱把账单上的钱全部还完了，才能获得自由。”
　　说到这，AA的眼中泛起一丝恐惧，手中的活也停了。
　　“如果…如果我们逾期了超过6个月，那么生育工厂就会派人过来一件一件地把我们的器官收走抵押，等我们有钱了再还给我们。”
　　“这种事情哪怕找BCPD也没用，因为按照合同，我们的身体不属于我们自己，是生育工厂的财产。”
　　“合同？谁跟谁的合同？和受精卵的合同吗？”塔派诧异地问道。
　　AA垂下头来，看向自己平坦的腹部，“他们已经收走了我的一个肾，还有半個胃......我也不知道他们下次再来还会收走我什么...”
　　“我草！”孙杰克脸上满是厌恶，强迫别人出生，又强迫别人还债，并且还利用债务倒逼着这些人给各大公司当社畜，这么畜生的办法到底是哪个活阎王想出来的。
　　“不是，我真想不通了，他们要器官做什么？现在不是都有义肢了吗？”
　　“我不知道的。”AA摇头，“可能是用来吃吧，我听说网上排名前几的网红餐厅，都有卖人类料理的，而且还是会员制的。”
　　“.........吃人？”孙杰克已经无话可说，过去以为资本会吃人只是比喻而已，没想到居然是真的。
　　但是仔细一想又觉得没有什么不对，这座城市时时刻刻都在吃人，只不过现在是换了一个直接的方式罢了。
　　现在孙杰克忽然觉得，昨天晚上的克家菜并没有那么难以下咽了。
　　“不过现在没事了啊，我有3@的报酬呢！”AA脸上再次露出了那熟悉的笑脸来。“可以帮我撑过一段时间。”
　　孙杰克有些心疼地看着眼前的姑娘，哪怕生活如此的折磨，她好似向日葵般始终报以笑容来面对。
　　如果她生活在自己的那个时代，那她肯定会有非常美好幸福的一生，而不是像现在一样苟且偷生。
　　孙杰克还在感慨，然而AA却已经把注意力全集中在改装义肢上。
　　“对了，杰克，炮弹弹射装置，还有这臂刃你打算用哪种方式激发？”AA给孙杰克发过来各种设计图，供他选择。
　　“随便，只要能保证绝对不被黑掉就行。”
　　“好，那我直接把联网模块给摘除了”随着AA快速拆卸，孙杰克的神经系统UI上直接弹出提示，“义肢1已断开连接”
　　战斗义体如果想要升级系统更改固件那确实需要专业技术，但是如果要把一件赛博朋克世界的东西改成蒸汽朋克产物，那对于AA这一位高才生来说确实没那么难。
　　没花多长时间，AA就弄好了，等孙杰克把新胳膊重新装上，发现除了自己系统没有显示炮弹数量外并没有什么不同。
　　“杰克，不止没有炮弹数量显示呢，辅助瞄准还有系统自检自查，故障报错都没有了呢。” AA善意地提醒到。
　　“我开炮都是中近距离，辅助瞄准用不上，至于故障诊断什么的，这不是还有你嘛。”孙杰克伸手在她脑袋上轻轻拍了拍。
　　AA顿时高兴地笑了，露出她那小小的虎牙来。
　　“触发方式在小拇指跟无名指内侧，你用大拇指按压就可以触发，杰克你先试试看，哪里有问题，我们再进行调试。”
　　跟着AA一顿折腾后，孙杰克的义肢获得了改造，以后的使用，再也不用怕什么狗屁黑客了。
　　“对了，义眼你能修改吗？”
　　“义眼？”AA看着孙杰克的眼睛，脸上露出一丝难色。“抱歉，我拿不太准，等我去网上查查资料再答复你。”
　　孙杰克倒也不失望，能改装义肢，对方的能力已经出乎他的意料了。
　　不能改就算了，改装为了预防黑客，但是自己的敌人不可能全是黑客，不能本末倒置了。
　　“伱以后打算怎么办？”孙杰克问道。
　　AA摇了摇头，“不知道，走一步看一步吧，我过去一直在城北找工作，离我家近，我试着去城南看看，看看那边有什么工作。”
　　话是这么说，孙杰克知道工作不是那么好找的，如果没有别的特殊情况，那么AA要不了多久又会回到之前的状况。
　　孙杰克沉思地看着她，看得AA以为自己脸上有什么脏东西。
　　“你真的愿意当雇佣兵吗？你如果真的愿意，那我可以带带你。”
　　虽然说这种维修改装的工作，金刚也能处理，可是孙杰克有点信不过那个奸商，他能坑宋6，难道就不会坑自己吗？这种事情最好还是要自己人。
　　而且这样一来，AA也能有一份工作了，虽然说这份活不怎么样，可总好过被摘除器官。
　　“我愿意！我愿意啊！我也想像你们一样赚大钱！那样的话我只要多干几次，就能彻底恢复自由了！”AA的脑袋点得跟小鸡啄米一样。
　　孙杰克刚让她仔细想清楚，当雇佣兵很危险，但是话到嘴边又收了回去。在这破地方哪里又不危险呢。
　　而且AA是本地人，有些事情她肯定知道得比自己清楚。
　　“行，那你先回去收拾收拾，等我找到活了就通知你一块赚大钱。”
　　AA用力点了点头，把各种工具塞到背包里，就向着门口走去。
　　刚走没几步，AA开心地张开双手，用力地抱了抱孙杰克，“那以后，我就跟你混了，老大！！”
　　“什么称呼？哪学来的？”
　　“雇佣兵电影啊，我听里面都是这么喊的！”AA说完转身离开了孙杰克的公寓。
　　“你真打算带着她一块干啊？”沉默的塔派终于开口了。
　　“嗯。”
　　“人家性癖跟你都没在一个频道上，你帮她再多忙也白搭。”
　　

第五十章 去哪了？
　　“靠，你这铁疙瘩脑子里面一天天地到底在想什么？咱们想在这破地方生存下去，就只能抱团，而且自己人越多越好，免得遇到意见出现争执，就像上次一样。”
　　孙杰克向着塔派解释起，自己招募AA的另一层用意。
　　“之前团队都是宋6东拼西凑攒起来的，我们两个在里面只能勉强算打手，宋6别的事情很没溜，但是他有句话说得不错，团队合作确实比单打独斗强。”
　　“哦？你想组建自己的团队？”
　　“老6行，我为什么不行？”孙杰克反问到。
　　“咱们也算干过两单了，基本流程算是知道了，而且还结识了一帮熟人，资源都是现成的，为什么要丢掉？老6不要，我们自己要！”
　　“哎呀？小脑瓜还是蛮聪明的嘛～之前怎么没有发现呢。”塔派伸手在孙杰克的脑袋上拍了拍。
　　“滚蛋！”
　　孙杰克的视线开始转移到系统UI界面，开始检索起来，老6走了，需要找另外一位掮客，而且还要非常靠谱那种。
　　现在自己的团队里就差掮客，只要这个搞定，四爱，金刚，神父，按照自己对他们的了解，应该问题都不大。
　　“要不干脆直接拿钱买信息？”
　　孙杰克试探性的多选了几个关键词，等待系统大数据分析，给自己自动推荐内容。
　　不过很快，孙杰克发现这么找根本不行，免费推送过来的全都是一些没有营养的内容。
　　折腾了几個小时，有些心烦的孙杰克点了一份外卖准备吃饱了去找神父问题，有些事情还是找业内人士质询。
　　他靠着床，看着外面大雨之下的霓虹世界，以及这逐渐熟悉起来的公寓。
　　从下面到现在，自己一直在拼命地挣扎求生存，虽然现在还有一些烦心事，可折腾来折腾去总算勉强活下来了。
　　孙杰克忽然想到了什么，拿起充满电的手机，对着外面开始拍起照来。
　　拍完之后，孙杰克不断翻看着手机，看着自己刚刚的杰作频频点头。
　　“不错，不错，我的拍照技术还是这么牛B。”
　　各种照片翻看之下，忽然一张熟悉又陌生的图片跳入他的眼中，那是他家的图片，当时要拍什么自己已经忘记了，只是当时拍歪了，拍到了电脑桌的一角。
　　因为聚焦的问题，这张照片非常的模糊，而且角度也是歪的。
　　然而当孙杰克看着这一张模糊的照片，上个世纪的各种画面忽然从他脑海中涌了出来，强烈的思乡之情瞬间从他脑海中涌出。
　　孙杰克不断翻动着手机上的照片，看着记忆中的点点滴滴，看得越多脑海中那个已经开始变得有些模糊的世界再次清晰起来。
　　过去的家人，过去的朋友，过去的一切，还有那个再也回不去的家，那才是自己的世界，那才是自己应该生活的世界。
　　孙杰克回忆着过去的一切美好，眼眶有些湿润了，他想家了。
　　“孙杰克！你就是个JB!”塔派的粗口直接把孙杰克强行给拽了回来。
　　“我草！！”孙杰克把手机往怀里一揣，气愤地冲到了外面客厅。“你有毛病啊！系统中病毒了是吧！没事骂我做什么！”
　　“你自己说的，要给我@买物质的，结果转头就忘了是吧？”
　　“我靠！老6那边没打钱！我怎么给你！以后对我放尊重点！我特么是伱的主人！！”
　　“咔嚓”一声门开了，四爱从外面走了进来，瞪大眼睛看着两人。
　　孙杰克心中顿时咯噔一下，脑子快速转动起来，该怎么圆这段话回去。
　　而就在这时，四爱说话了，她自己就把话圆了回去，根本不用孙杰克开口。
　　“主人？你们这是在玩什么新式PLAY吗?难道我今天的意外闯入也是你们PLAY当中的一环？”
　　孙杰克的脸瞬间都黑了，但是要解释又不知道该如何解释，“你怎么会有这房间的权限！”
　　“之前我借了几天当炮房用，所以有这房间的权限。”四爱嘴里叼着烟，好奇地把脑袋伸进孙杰克的卧室中张望，眼中带着一丝好奇。
　　孙杰克一把把她拽了出来，“你到底来这里干嘛的？”
　　“AA呢？我过来给她拆缝合铆钉，对了，你们两聊得怎么样了，睡了吗？”
　　“她没在我这！明天我带她去你的诊所，你现在可以走了。”
　　孙杰克用力把四爱往门外推去，他算看出来，这家伙就是闲得没事过来看八卦来的，还不敲门直接闯进来，就是想看点劲爆的。
　　“推什么推啊，我还有一件事情没说完呢，是关于PUS的。”
　　听到跟那个老6有关，孙杰克感到非常的诧异。“那小子又想弄什么幺蛾子？别指望我再跟他一块干委托，散了就是散了，没商量！”
　　“不是，你收到上次委托的钱了吗？我查了一下BCPD6课的网站，那条委托已经显示已完成。”四爱的表情终于认真了起来。
　　这一次孙杰克还没开口，塔派直接冲了过来。“(??皿?)我就知道这王八蛋没憋什么好屁!这家伙从一开始就没打算给咱们分钱，这老6跑路了！”
　　“你确定这件事情是真的吗？”孙杰克说着，给金刚还有神父快速发了一条信息过去确认。
　　“我觉得不太可能。”四爱在一旁的沙发上坐下，跷起了二郎腿。
　　“你觉得宋6PUS不会黑我们的钱？”孙杰克迟疑问道。
　　“你在说笑吗？要是不趁机黑我们的钱，那还是PUS吗?”
　　“我是说以他的性格，如果黑了咱们钱后，要么就在直播间疯狂嘲讽，要么就是去线下花天酒地，绝对不会这么悄无声息，这不是他的性格。”
　　“那你的意思是说，他被人绑了？是谁？涂鸦帮？”
　　四爱摇头。“不太可能，一行有一行的规矩，才完成的委托，今天他们就对PUS动手，这绑的不是宋6这打的是6课的脸，除非他们不想混了。”
　　听到这话，孙杰克一脸困惑，这就很奇怪了，最近好像他们除了涂鸦帮，没有得罪其他人。
　　“要我说这是好事，管他去死，宋6PUS是谁啊？不认识！ヽ(?????)??”瞧见老6倒霉了，塔派显得非常的高兴。
　　“可咱们的20@报酬还在老6那里呢。”孙杰克一句话让塔派的屏幕上瞬间变一个颜文字。
　　“(..??-??..)”
　　

第五十一章 斗兽场
　　这件事情不仅仅是自己没拿到报酬，其他人同样如此，孙杰克索性创建了一个新的团队频道，把所有人都拉了进来。
　　“金刚，能从网络空间中，找到点老6不见的一些蛛丝马迹吗?”
　　金刚停了几秒后重新连上，“我查到他最后直播的时间是昨天晚上11点23分，随后网络上就没有任何网络痕迹了。”
　　“刚刚贫僧通过网络IP查过去，却提示IP未响应，这只能情况，如果他不是死了的话，那系统信号应该是被断网屏蔽了，”
　　孙杰克看了一眼系统UI的时间，发现距离现在已经过去了15个小时，虽然不算太长但是也不算太短。
　　“有没有可能宋6离开了大都会？我听说他不是这里的人。”神父的声音传来。
　　“不可能，城际飞船三天才发一车。除非他拿脚走过强辐射区，否则他肯定在大都会！”四爱斩钉截铁的说完，快速把城际列车表发到团队频道中来。
　　听到这话后，团队频道顿时沉默了，现在宋6忽然消失了，现在半点线索都没有，这事情怕是难办了。
　　最后还是孙杰克打断了这份沉默。“我们上次吃克家菜的时候，宋6那小子似乎有些焦急，他消失会不会跟这个原因有关？”
　　“我有之前的视频。”塔派说着把之前吃饭的视频直接放了上来，几人仔细的放慢速度，一帧一帧的查看着宋6PUS脸上的细微表情。
　　就在这时金刚发了一個软件上来，孙杰克眼前忽然弹出一个方框。“微表情识别面板V2.3已加载，正在调试，请稍候...”
　　随着进度条快速从1%到100%，很快金刚就得出了结论。
　　“方才微表情软件分析，pus施主脸上恐惧跟厌恶分别占37%跟13%，他最后说话时，语速提升0.7倍声音提高11dB，”
　　“阿弥陀佛，pus施主怕是欠钱了，而且欠钱的来头不小”
　　孙杰克仔细想了想，发现确实是这么一回事，既然老6觉得只要有钱就能解决一切问题，那唯一能让他焦急的恐怕只有钱的问题。
　　再加上他那过一天算一天的金钱观，似乎也很合理。
　　“是啊，那肯定不小，要是小的话，这家伙怕是直接白嫖不给了。”一旁的塔派吐槽到。
　　“可是我们这次委托不是完成了吗？那宋6PUS应该有钱还了才对，忽然消失又是什么意思？”孙杰克想着想着，越想越觉得宋6PUS这小子，是把他们的钱全黑了。
　　“阿弥陀佛，如果真是欠钱贷款的话，那倒简单了，有名号而且干借贷业务的托人查资料库应该可以查出来。”
　　金刚直接在团队频道中发上来一个付款链接。“访问费用，大家都分摊一下，一人0.25@。”
　　“靠。”想着还要在宋6PUS身上花钱，孙杰克就浑身难受，
　　可如果找不到宋6PUS，自己跟塔派的20@又回不来，最终孙杰克还是付款了，而且还是付双倍的，因为塔派也算人。
　　等找到老6，这笔钱一定要他还！
　　9.465@
　　不过虽然钱花的心痛，但是确实物超所值，很快金刚那边就来消息了。“pus是借了十八街的钱，他也是被十八街的马仔给抓走的。”
　　一条模糊的监控视频中，正在收拾行李的宋6pus被冲进屋内的三人，强行拽了出去，这三人打扮各异，身上义体也乱七八糟，但是护肩上都有一个大大的18。
　　当视频停了下来，金刚的虚拟成像看向团队频道的其他人，“怎么说？”
　　“还能怎么说，肯定是去把宋6找回来了，他欠钱是他的事情！可是我们的报酬都是我们辛苦赚来的。”孙杰克站了起来。
　　对于孙杰克的话，其他人也没有什么意见，今天再次聚在一起，也是因为这个原因。
　　“这十八街在哪？”孙杰克问道。
　　“你不用走，等我过去，十八街的地盘就在皇后区。”
　　“对了，神父，帮我从金刚店里带点手雷过来，上次的用光了。”孙杰克马上用系统打开保险界面，给自己买了保险。
　　金刚还是线上操作，保护他们的网络安全，前往十八街老巢的有孙杰克，塔派，四爱，神父，还有AA一共五人。
　　AA抱着自己的东西，有些拘谨的小声向着四爱打招呼。
　　“你把她找来做什么？”四爱问道。
　　“人多点震震场面不行吗？”如果以后真要带着AA当雇佣兵，这种事情以后肯定要面对的，不如现在多适应适应。
　　而且这一次是去找人的，又不是直接杀进去，危险系数比较小，带着她倒也关系不大。
　　“拿着，”塔派把吸在背后的动能步枪塞到AA的怀里，“会用吗？老妹？”
　　AA连连摆手，从自己背包里掏出一把简陋怪异带着大号弹鼓的手枪，这枪外观简陋，零件新旧不同，很显然是自己拿零件攒出来的。
　　“我有这个，我自己做的用起来熟。”
　　“走吧，上车，咱们去会一会十八街。”四爱的六架无人机迅速在车顶上停好。
　　趁着路上的功夫，孙杰克借着系统，查阅了一下这个叫十八街的帮派。
　　这所谓的十八街的由来，就是十八条街的混混聚集组建起来的黑帮。
　　到现在快有六七年了，他们的地盘还是那十八条街，平时的业务有高利贷，毒品，妓院，地下无限制格斗。
　　孙杰克一直都没法发现，这十八街距离自己的公寓并不远，透过玻璃都能远远的看到街上的霓虹。
　　“这就是第一条街了，管账高利贷的二把手就是前面的斗兽场里。”
　　隔着车窗玻璃，孙杰克看到远处一座建筑上方的夸张的全息投影广告，长着两个脑袋的狮子张着狰狞大口，血淋淋的撕扯着一个全身赤裸的女人。
　　那投影极其的逼真，喷出的血管，外翻的骨骼，各项血腥细节就跟真的一样，都展示了出来。
　　孙杰克打量着全息投影之下的血红罗马竞技场外观的建筑，相比原建筑，明显小了几圈，但是依然非常的巨大。
　　四爱看了一眼神父又看了一眼孙杰克。“记住，我们是来找人的，尽量别跟十八街的混混起冲突，真要动起手来，他们人多势众，打起来我们不占上风。”
　　

第五十二章 兽
　　孙杰克再次检查了一下炮弹发射装置，推开门向着那斗兽场走去，刚走几步，他表情怪异的停下。“等我几分钟。”
　　“你该不会是怂了吧？”
　　“我肚子有点不舒服，应该是克家菜吃的不习惯，我需要去上个厕所。”
　　听到孙杰克的话，四爱脸上顿时露出厌恶。“你居然还要拉屎？真恶心。”
　　“靠！上厕所也恶心？你平时不上厕所吗？！”
　　“当然不上，我的消化道系统都改装过。”
　　“……”孙杰克无言以对，古人没地位啊，连拉个屎都要被人鄙视。
　　孙杰克打开地图，定位厕所，厕所很干净，一点臭味都没有，甚至马桶对面还有全息电视提供，唯一的缺点就是要钱。
　　就在孙杰克准备把电视关掉的时候，电视广告里的宋6PUS却让他停了下来。
　　人类主播宋6PUS VS动物主播马克，胜负赔率5/3，死亡赔率1/2。
　　直播时间明天下午3.45分，敬请期待！
　　“我去！”
　　“错不了！宋6pus就在这里面，我刚刚在电视里看到他广告了。”孙杰克走回来，向着其他人说到。
　　“那等什么，赶紧进去吧，跟十八街的人勾兑勾兑，记住我们不是来杀人的，都低调点。”四爱说着向着远处的斗兽场走去。
　　五人刚一靠近，旁边一位正在啃披萨的胖子带着两跟班从旁边跳了出来。“站住！妈的！撒旦的狗杂种不想死就给老子滚远点！这里不欢迎你！”
　　被针对的神父把风衣扯下来一点，露出倒十字下的荆棘环。
　　“草！我管你有没有退出！给老子滚！”
　　“嘿！草你妈的死胖子！”四爱语言粗鄙态度强硬的直接顶了上去。
　　“看门的就好好看门！别他妈节外生枝！我们是来找伱们老大来的！你他妈算老几！！”
　　一旁的神父也不甘示弱，直接举起手中的霰弹枪，抵在他的肚子上。
　　那胖子似乎还想说些什么，可是最终还是怂了让出一条路来。
　　“这就是你说的低调？”孙杰克表情古怪的看着她。
　　“我没有高调，这些人的正常交谈就这样，你要软了别人根本不把你当回事。”
　　“哦，学到了。”孙杰克了然的点了点头。
　　当孙杰克等人一走进斗兽场，刺耳吵闹怒吼声铺面而来，逼的AA不得不调低了系统音量。
　　建筑内是一个宽广刻意挑高的方形空间，建筑内一個个铁栅栏内，正在上演一场场殊死搏斗，有人跟人的，也有动物跟人的，也有赛博格跟动物的，笼子的上方的全系投影时刻更新着两边赔率。
　　仿佛是为了彰显实力，左边的一面墙内全都关押的各种狰狞野兽。
　　这些斗兽场中的动物，不但跟人一样，不仅身上装满了各种义肢，而且双眼布满血丝，看起来没有任何理智。
　　而围绕着铁笼子旁边，是那些疯狂的男男女女，他们疯狂的给自己选中的选手加油打气，每一次的身体撕裂血腥死亡都会迎来他们阵阵叫好声。
　　就在孙杰克观察着这室内昏暗的装潢时，一位穿着罗马长裙的服务员走了过来微笑表示请跟她来，很显然，他们已经被人注意到了。
　　孙杰克几人被带到了位于斗兽场挂在四个角的VIP包房面前。
　　那被挂在墙上的包房墙壁缓缓拉开，孙杰克看到了一个光头。孙杰克觉得自己似乎跟光头犯忌讳，怎么又是个光头。
　　那是穿着带钉夹克的光头大汉，左脸上带着荆棘18符号。的眼睛明显经过了改装，变成了方形的黑框连体墨镜，一个硕大的红点，如同一颗血红色的眼球般，从左边挪到右边，又从右边挪到左边。在屏幕中不断来回晃动。
　　虽然他的眼睛非常特别，但是孙杰克的注意力却全部集中他身后那一头青筋暴起的野兽身上，那是狗，但是个头却比狮子小不了多少，而且这条狗大半个身子几乎全身义体化。
　　它仅剩的血肉上还青筋暴起，看起来非常的残暴怪异。
　　光看样子，孙杰克就知道这狗根本就是一台战斗机器。
　　此刻的它正在骑在一只浑身装满战斗义肢的机械狗背上不断地抽插，外流的口水不断地滴落，那机械狗的额头上还刻了一排字，公司狗。
　　“鄙人叫：昂swer.01很高兴认识各位。”光头的自我介绍，让孙杰克的视线从狗身上转移到了他身上。
　　“我听说过你们，听说那个明星的黑料是你们挖出来的，我还听说你们搞没了那边玩涂鸦的一个小矿场？”
　　光头说着把自己的双手举了起来，看着那十根手指头上的宝石戒指。“嗯~也算是有些本事了。”
　　这家伙明显调查过他们，孙杰克斟酌片刻后问道：“我们在广告上看到宋6pus了。”
　　“好像他是你们的掮客？怎么你想帮他？”光头透过指缝看向下方的孙杰克。
　　孙杰克摇了摇头，“已经不是了，我也不想帮他，他欠了我们的钱，我们是来找那小子还钱的，钱一还完，随便你怎么弄他。”
　　“你说巧不巧，他也欠我钱，哈哈哈哈！！”光头仿佛听到了什么特别好笑的事情大笑起来。
　　紧接着他把脸上的表情一收。“不过嘛，什么事情都讲究一个先来后到，等他把欠我的钱还完了，我再交给你们。”
　　“那屌毛欠你多少钱？”塔派在一旁插嘴问道。
　　“120@”光头口中那惊人的数字让孙杰克瞳孔顿时一缩。
　　他抬起头来，看向眼前的光头。“你逗我呢? 120@？他敢借你敢给吗？就不怕他半道上死了？”
　　宋6PUS要是有120@，他还犯得着去太空垃圾里搏命？
　　“可是他确实借了我120@，不信你让他自己来跟你们说，我可是生意人，凡事都讲究一个有理有据。”
　　很快孙杰克再次看到了宋6PUS，跟之前相比，现在他变得非常狼狈，脸上鼻青脸肿，看起来挨了一顿打。
　　“PUS，你欠他120@了？”四爱皱眉问道。
　　“额....好像......好像是有这么一回事，几个月前借的。”
　　“我草了，你花哪了？”孙杰克都忍不住爆了粗口。
　　“赌了嫖了抽了，也许吧，记不太清了。”表情有些痛苦的宋6pus用手砸了砸自己的脑袋。
　　

第五十三章 办法
　　“瞧，我说过，我是生意人，干什么事情都是有理有据的。”
　　随着光头扬了扬下巴，一旁的属下压着宋6PUS就往左侧的小门拖了进去。
　　不断远去的宋6PUS看向孙杰克他们没心没肺地笑着，“哈哈哈，这次算我的，下次，下次钱第一给你们。”
　　孙杰克没想到宋6这家伙真的欠了120@，这下不好办了。
　　思索片刻后，孙杰克抬起头来，再次向着VIP包厢里的光头说道:“120@，你让他怎么还？把他卖了都还不起吧？”
　　“事实上他还真还得起，这小子最近走了狗屎运，账号进账了80@。”
　　看到光头那脸上得意的笑容，孙杰克当即明白，搞了半天了，原来这家伙的目标从一开始就盯上了自己这些人上次委托的报酬。
　　“那80tm的是我们---”塔派刚说到一半，却孙杰克给按住了。
　　现在是别人的地盘，宋6PUS又在对方手里，不是动手的好机会。
　　孙杰克的余光可以看到，人群中站着一些男男女女，此刻他们都眼神不善地向着这边看来。
　　看着他们身上各种战斗义体，以及他们脸上的18符号，孙杰克明白，他们都是十八街的人。
　　看到这一幕的光头脸上露出一抹微笑。伸手指向单层玻璃内的那些咆哮的改装野兽。
　　“另外这40@，他可以跟他的那些前辈们一样，参加决斗场。”
　　“我广告已经打出去了，有不少人感兴趣，我相信明天的那场直播收益肯定能够还剩下的欠款跟利息，呵呵呵，到时候的场面一定非常好看。”
　　“现在.....我的话说完了，各位还有什么问题吗？”光头居高临下地看向下面的雇佣兵们。
　　他四周的属下已经打开了武器保险，很显然，这是几乎明示的威胁。
　　瞧见他们都没有扎刺，光头很满意地点了点头。“很好，你们可以回去了，直播决斗将会明天八点在伊甸园直播平台收费播放，记得准时收看，送客。”
　　说完这光头拍了拍手，重新坐回沙发上，而那包厢透明墙壁迅速变成了金黄色。
　　被赶出来的孙杰克站在外面，眉头紧锁地看着眼前血红色的罗马竞技场。
　　“真不好办啊。”眉头紧锁的四爱一口接着一口抽着电子烟。
　　“那咱们的钱真的拿不回来了？我靠，这老6害人不浅啊！”塔派骂骂咧咧。
　　“不能这么算了。”孙杰克坚定地说道。
　　不管怎么样，20@基本上等于自己手术费的四分之一，就这么放弃绝对不可能。
　　“十八街整体实力强吗？除了刚刚那些人，一共有多少成员？”孙杰克问道。
　　“在帮派里不算强，可再不算强，可凭咱们几个想要从正面硬抢人，怕是想多了。”
　　“能从黑客方面想办法吗？比如说黑掉关押宋6房间的监控？”孙杰克向着金刚问道。
　　“阿弥陀佛，孙施主，十八街的黑客C丹尼实力不比贫僧弱多少，如果让他们系统乱起了一阵子贫僧还勉强做得到，可要偷偷入侵，还确实太难了。”
　　就在孙杰克一筹莫展的时候，频道里传来AA的声音。“那个.....我们是在想办法把宋6PUS救出来吗？”
　　孙杰克看向了她，“你难道有办法？”
　　AA想了想，开口说道：“我能做得不多....我刚刚看了一下他们的电路跟保险....如果关闭保险，再修改电源IC，把电压提升到导线承受范围之外，我可以想办法制造一场大停电。”
　　听到对方这么说，孙杰克顿时有些惊讶，没想到对方脑子这么好用。“厉害啊，AA。”
　　听到孙杰克的夸奖，AA连忙摆手，仿佛生怕承受这份夸奖一般。“我没有啦，没有那么厉害，其实我做的事情我的同学都可以做到的，只是他们跟我一样也有找不到工作.....”
　　“停电没用，你指望整个场子没有装夜视跟红外的义体吗？”神父否决了这個想法。
　　但是孙杰克却不这么想，他脑海中闪过墙壁后面的那些笼子里各种古怪的野兽，那没有任何理智的眼神，还有那些夸张的改装义肢。
　　“停电确实用处不大，但是肯定会乱上一阵子，如果这个时候，关押的那些野兽趁着大停电全都跑出来了呢？”
　　听到孙杰克说这话，所有人的眼睛顿时亮起，刚刚他们是在斗兽场看到了那些野兽的强烈实力的，金属义体都能被强行扯成两半，这要是直接放出几十只，这地方绝对会大乱。
　　“就这么干了，我跟AA准备断他们的电。”四爱把手中的电子烟给重新插入自己的耳朵里。
　　“对了，金刚！就按你刚刚说的到时候，伱记得让他们的网络也乱起来！越乱越好！”
　　“阿弥陀佛，交给贫僧，贫僧在各大黄网上拷贝了各种病毒。”
　　迅速踩好点，确认撤退路径，四爱跟AA负责电源那边，神父孙杰克塔派负责乘乱去接人。
　　孙杰克站在斗兽场外面看着不远处的那扇门，默默等待着。
　　很快孙杰克就看到，斗兽场上方的全息投影正在越来越亮，刚开始还不明显，但是很快已经亮了有些刺眼了。
　　迅速给了神父一个眼色，他们开始从人群中挤出，向着大门冲去。
　　终于就在斗兽场附近的人都察觉到不对劲的时候，伴随着噼里啪啦的声音，四处到处火花四溅，整个斗兽场的光源一个接着一个地爆开。
　　“动手！”早已经把义眼切换成夜视模式的孙杰克神父塔派三人，迅速冲进了大厅。
　　刚一进来，三人直接站在混乱的人群当中，对着那些关押野兽的透明墙壁疯狂攻击。
　　那些玻璃强度惊人，哪怕被炮弹轰炸，居然也没有直接碎裂。
　　不过关押在里面的野兽，帮了孙杰克大忙。
　　这些野兽们如同一辆辆坦克般暴躁地疯狂撞击玻璃缝隙，哗啦一声，玻璃墙整个爆开，很快一头背上带着两只机械手的狮子冲进人群中就疯狂撕咬。
　　十八街的马仔刚开始还准备控制，但是随着野兽冲出来越来越多，整个斗兽场乱成了一团。
　　“たなか在哪！赶紧下达所有斗兽镇静剂注射指令！”旁边一位盯着莫干西发型的唇钉小子焦急的对着同伴大喊。
　　

第五十四章 再次
　　“来たぞ！我来了！”有个女人从一旁冲了过来，对着那些疯狂的野兽们就举起右手，她的手臂快手裂开，里面有什么东西钻出来。
　　可没等她打开完毕，远处正在躲避敌人子弹的孙杰克直接对着她就是一炮。
　　随着那人的死去，外逃的斗兽瞬间失控，疯狂地啃咬着四周的一切。
　　当瞧见那些十八街的人拿着武器向着自己这边冲了过来，孙杰克连忙给塔派跟神父系统发了一条信息过去，“走！差不多了！去找关人的地方！”
　　说着，孙杰克从旁边逃跑的人群总拽出一顶帽子，往脑袋上一扣，就向着刚刚宋6PUS被拖离的那扇门冲去。
　　这里面是一条走廊，漆黑狭窄的空间里非常的乱，不管是从哪个房间出来，孙杰克只要看到有人拿枪，直接就是一炮轰过去，懒得搭理什么。
　　顺着走廊不断寻找，最终孙杰克在半个足球场大小的宽阔房间内看到了那钢铁笼子里面被关押的人，很显然这些都是准备送上斗兽场的。
　　三人冲了进去，快速寻找起宋6来，可是这么密密麻麻的人，实在难找，尤其是有些人还关押在一起。
　　“系统！人脸识别！”随着孙杰克心中默念，每個人的脸上都出现了一个绿色方框。
　　很快在最里侧的一个笼子里的方框不断闪缩，宋6PUS找到了！
　　而就在这时，啪的一声，漆黑的房间瞬间大亮！来电了！
　　“AA!没事吧！”孙杰克急忙发了一条信息过去。
　　“没！没事！出了点事情，很快就好！！”
　　而就在这时，从左侧门内，冲出一群脸上带着18纹身的人冲进来，对着孙杰克三人，骂骂咧咧地直接就是一阵疯狂扫射。
　　“我草！”孙杰克义眼猛地睁开，对着他们用力一瞪，对方的武器瞬间卡壳，也就在这时，塔派胸口护甲打开，它掏出藏在里面的三颗手雷，对着那些人就扔了过去。
　　眼看着那手雷就要爆炸，三发子弹射出，迅速又精准地切断了手雷的结合螺跟撞针簧，爆炸戛然而止。
　　表情愠怒的光头带着他那改装义肢的机械巨狗，从走廊缓缓走了出来。
　　塔派迅速低头，看向了神父的膝盖，不过它最终还是没有动手。
　　“很好，非常好，就凭你们几个偷东西的小家伙，居然敢招惹十八街！你们——”
　　还没等他说完开场白，啪的一声，灯又再次停了。
　　漆黑之中，孙杰克最先反应过来，他知道有人会有夜视义眼跟红外义体。
　　索性直接贴着地面抛出三颗手雷，伴随着激烈爆炸声，火光跟浓烟瞬间隔绝了两边。
　　孙杰克掏出三根战斗药剂直接往自己脖子上一扎，瞳孔发大的他双腿猛地一蹬，果断向着火光中冲了过去。
　　他冲的方向就是光头的方向，这时候逃就是找死，敌我悬殊，现在胜算最大的办法就是擒贼先擒王！
　　冲入爆炸浓烟中的孙杰克感觉浑身火辣辣地疼，头发正在卷曲，皮肤正在炭烤。
　　可是他却死死地瞪大自己的义眼丝毫没有眨半下眼睛，当浓烟散去，他猛甩右臂，电弧利刃直接弹出，如同猛兽般向着对方扑去。
　　光头看到忽然出现在自己面前的孙杰克，很显然是被吓了一跳，但是紧接着他脸上露出一丝冷笑。
　　“马克！”两道残影扑了过来，一口咬住孙杰克的义肢，一口咬住孙杰克的脖子，顶着他再次冲进浓烟之中。
　　然而还没等光头脸上笑的升起，他就感觉到一道冰冷的东西指到自己的太阳穴上。“让你的狗停止攻击我的主人。”
　　那是塔派的声音，孙杰克冲了过来，身为护卫机器人的它自然毫不犹豫也跟过来。
　　那两只狗很显然都被正面的孙杰克吸引了注意力，而被塔派钻了空子。
　　“停下！停下！”昂swer.01颤抖的声音，让正在撕扯孙杰克的机械斗犬缓缓退了下来。
　　塔派从昂swer.01光头后面探出头来，向着用手捂着流血的脖子站起来的孙杰克说道：“怎么样，我屌不屌？(??????)??”
　　“屌！”
　　塔派把枪口轻轻推了一下光头脑袋，“先让你的马仔还有你的狗都退出去，你敢耍花招，我让伱脑袋开花！”
　　虽然光头眼神中露出一丝恐惧，可是他却并没有马上照办。“这不可能！他们要是出去了！我特么就彻底成了你们砧板上的肉了！”
　　光头话音刚落，那匍匐着身子的机械狗，还有其他帮派成员顿时面露凶相地围了上来！
　　眼看着就要鱼死网破，光头却抬起一只手，示意他们都停下，开始商量起来。
　　“你看，现在我们僵在这里也不是个事，不如按道上的规矩来怎么样？”
　　“那你想怎么来？”孙杰克拿起一根止血药剂对着自己的脖子来了一针.在药物的作用下，那外喷的血管快速收紧。
　　“我知道你来的目的，你们不就是要钱吗？50@，对不对？我出70！”
　　“70@给你们，马上给我走！但是不能带走宋6PUS，我广告都打出去了，要不然我跟上面没法交代。”
　　拿钱解决一切问题，这个办法孙杰克已经很熟悉了，但是他没想到今天居然有人把这个办法用在自己身上。
　　说实话，孙杰克确实很缺钱，有了这70@，那他手术费就不差多少了。
　　站在那里的孙杰克，先是看了一眼被挟持的光头，又看了一眼他那些虎视眈眈的属下。
　　紧接着孙杰克扭头看了一眼笼子里的宋6PUS。鼻青脸肿的宋6PUS咧开嘴露出那血肉模糊的牙床向着他露出一个笑脸来，他满口金牙全都被拔了，他身上的义肢也全被拆光了，看起来非常凄惨。
　　孙杰克看了看左边又看了看右边，紧接着他隔空对着宋6PUS大声喊道：“现在你告诉我，我这次要怎么选！选人还是选钱！”
　　宋6pus摇摇晃晃从笼子里站了起来，看着玻璃外面的一切，他没想到不久前的选择居然出现在自己身上，
　　他先是笑着摇了摇头，紧接着梗着脖子扯着嗓子撕声大声喊道：“傻逼！要我说多少次！选钱啊！在这个城市钱比什么都重要！有钱自己爹妈都可以出卖！有钱就有一切！”
　　孙杰克笑了一声，走到宋6pus笼子旁边，单手用力一挥，锋利的电弧利刃弹出，直接把玻璃斩碎掉。
　　紧接着孙杰克把嘴唇颤抖双眼通红的他从笼子里拽了出来，直接一拳头下去把宋6PUS的五官都快砸移位了。
　　“去你妈的！回答错误！！”
　　

第五十五章 爆
　　孙杰克这一拳下去还没有结束，孙杰克继续一拳接着一拳，最后砸得宋6PUS跪地求饶。
　　他趴在地上双手抱头，脸上泪水血水鼻涕混合流了一地，一边嚎哭一边喊道：“bro！别打了！别打了！Bro!你难道把我救出来就是为了亲手打死我吗？”
　　这下，孙杰克终于是停了下来，而此刻被塔派用枪指着的光头顿时感觉到有些不对劲。
　　还没等他开口接着说什么，他身后的塔派把枪一收，就向着孙杰克走去。
　　光头先是一愣，紧接着又是一喜，可就在他转过身来，准备让自己的属下杀了对方的时候，却忽然感觉自己口袋在发热。
　　他低头一看，就发现两颗打开的手雷，被塞到自己的口袋里。
　　“等等！我加钱！！”
　　“轰”的一声巨响，冲天火光响起，昂swer.01被炸得只剩下一双鞋立在那里。
　　瞧见光头死了，剩下的十八街的人瞬间都跟疯了一样，向着正在向着四人扑了过来。
　　“跑啊！！”孙杰克，塔派，神父，还有宋6PUS，向着身后唯一的一扇门退去。
　　狭窄的走廊中，两边战成一团，不过好在这地方比较狭小，对方的人数优势发挥不出来。
　　最先冲过来的是光头养的那两只狗。“碰”的一声，神父的霰弹枪直接一枪就把率先冲来的野兽四分五裂地轰在了墙上。
　　紧接着另外一只野兽张开狰狞大嘴猛地咬在塔派金属胳膊上，塔派举起手臂就对着旁边墙壁猛砸。
　　孙杰克也不敢落后，各种炮弹跟手雷向着门外面的十八街的混混疯狂抛去。
　　在这狭小的地方用爆炸武器的后果就是，除了孙杰克被震得耳鸣吐血外，整个房子也快速崩塌。
　　“走这边！”孙杰克拽着宋6PUS，直接向着墙上被炸开的破洞冲了进去。
　　这地方孙杰克不认识路，只能边逃边退，终于在跟AA新一轮的停电配合下，众人躲入一片茂密的树林之中，极其惊险地躲过了追击。
　　“等等，树林？”孙杰克看向四周的一切，伸手摸向那翠绿色的树叶，发现居然是真的叶子，而不是全息投影。
　　这斗兽场里居然还有树林？大都会居然还能有森林？孙杰克差点以为自己穿越了。
　　等孙杰克仔细辨别后，发现这确实是处于一间房间内的茂密森林，而且这里似乎经常来人，地上的蓬松稻草上还留有不少脚印。
　　就在孙杰克警惕查看的时候，忽然发现一道视线正在盯着自己。
　　“谁！出来！”孙杰克右手向着左侧举去，而此刻的塔派脑袋瞬间转向180°一束灯光从他脑袋射了出来，迅速照向孙杰克指的方向。
　　灯光照亮的地方那是一头母鹿，无辜的眼神好奇地盯着他们打量着。
　　不单单是鹿，很快三三两两的动物从林子里探出头来。
　　不过这些动物跟外面的那些斗兽场不一样，身上并没有任何夸张到极致的战斗义体，同样眼神中也没有任何暴虐跟疯狂，
　　这些动物很明显被照顾得很好，毛发柔顺，体态优美，其中以犬科猫科以及灵长类数量占大多数。
　　“这里是….动物园？”
　　说是动物园，但是孙杰克又觉得不太对，要是真是动物园，为什么要藏在这么深的地方，而且一点广告都不打？
　　可要不是动物园，孙杰克实在想不通，除了那种地方外还有什么别的地方需要养这么多动物。
　　要说十八街的混混全都是极端的动物保护主义，孙杰克是打死都不信的。
　　而就在他百思不得其解的时候，孙杰克看到一只穿着红裙子的红毛猩猩，噢噢噢噢地跑到自己撩起裙子撅起屁股。
　　一个？从孙杰克的脑袋中冒了出来，他看不太懂了。
　　“bro，这里是一家妓院，一家动物妓院。”宋6PUS的话瞬间如同惊雷般炸响。
　　“你说….什么？”孙杰克嘴巴不由得张到了最大，目瞪口呆地伸手指向围上来，用脑袋亲昵蹭着自己的猫猫狗狗。“它它它.......”
　　“没错，这些都是用来玩的。”
　　孙杰克的脑袋轰的一声一片空白，在这大都会，他本以为自己已经见识得够多了，但是这座城市却一次又一次突破自己认知的下限。
　　就在孙杰克大脑宕机一片空白的时候，宋6PUS却直接向着那猩猩扑了过去。
　　“喂喂喂，不至于这么饥渴吧，别人可是在追咱们呢，等回去了你可以找发光猫啊。”塔派拽着他，想要把他从猩猩身边拉开。
　　表情忽然变得无比兴奋的宋6PUS却用力甩开塔派的手，“fuck！你看这猩猩的眼睛！”
　　孙杰克跟塔派看去，发现猩猩的眼神特别的灵动，并且还会向他们抛媚眼。
　　“这不是动物能做出来的表情。”宋6PUS又看向了其他动物。
　　“什么？”孙杰克跟着他一同观察着他们的眼神跟细节，很快他发现了异常点，这些动物未免太听话了，这很明显是不对劲的。
　　“bro!”宋6PUS跳到孙杰克面前，表情极其亢奋地说道：“bro，l，联网让金刚进来，让他找一下附近哪个地方用电量最大！”
　　“你到底在找什么！他们可在外面找我们，现在不是干这個的时候。”门口的神父小心把头往外探去。
　　宋6PUS扶着孙杰克的肩膀猛摇。“信我！Bro!难道我会害你们不成！”
　　“会。”孙杰克跟塔派异口同声地说道。
　　“shit！我现在跟伱们在一条船上，我难道会害我自己的吗！！”
　　看宋6PUS的表情，孙杰克知道对方应该不会在这时候开玩笑。
　　他左右看了看，瞧见了树上的芯片插口，他通知了一下金刚后，从神经系统拉出一条连接线，直接插了进去。
　　看到这一幕，宋6PUS乐的表情直蹦，“只要真找到了那东西，我能让十八街家伙全完蛋！”
　　“你要找什么？”
　　“bro，等找到就知道了，我现在还不确定是哪一种。”
　　很快金刚的反馈就回来了，按照金刚的提醒，他们不断在这迷宫般的斗兽场里狂奔，向着标记点冲去。
　　如此大张旗鼓地奔跑，很快吸引到了十八街混混们的注意，双方再次激烈交手起来，气氛再次变得焦灼。
　　

第五十六章 钢心
　　在十八街的斗兽场中，孙杰克等人一边跑一边寻找金刚标记的位置。
　　这其中各种危险，不过好在就在所有人热武器都快要消耗完毕的时候，终于他们在一处墙壁旁边停了下来。
　　“就是这里！在里面！”宋6PUS脸上带着激动。
　　随着孙杰克用几颗手雷把厚墙炸出一个坑来，宋6PUS率先冲了进去，紧接着孙杰克马上跟上，而神父跟塔派围着缺口对着外面的敌人进行火力压制。
　　等孙杰克进去后，发现这里面除了各种他看不懂的电子设备外就是那一排排黑色的机械柜，柜子上面各种电子元件闪烁着的感应灯。
　　在服务器包围的中央是三张密密麻麻布满各种电线光纤的金属机械靠椅。
　　靠椅上躺着一只白色山羊，跟两个浑身是伤的男人，他们的脑袋都被一个半透明的柔性无线头盔罩住，而此刻他们的头顶上方漂浮着各种大脑全息成像，以及不断变化的扇形图跟数据表格。
　　作为古人的孙杰克看不懂这东西是什么，只感觉这些东西非常的高科技。
　　“妈的！我就知道！我就知道！”表情极其亢奋的宋6PUS围着那三张靠椅不断重复着。
　　“你知道什么了？这是什么东西！”孙杰克焦急迫切地问道！
　　“认知模式缓冲器！”宋6PUS用手指着那三台靠椅设备大声喊道。
　　“这种玩意能把虚拟信号经过神经细胞再通过神经突触连接起来！Bro!知道我说什么意思吗？这东西能篡改记忆！”
　　“我去他妈D！我就知道我没欠他们钱！那些欠钱的记忆全都是假D！全都是他们用这玩意塞到我脑子里D！搞不好是他们欠我的钱！”
　　“妈的！我要直播曝光他们！妈D，对动物用也就算了，十八街的垃圾居然敢把这种东西用在人身上！”
　　说着他直接打开直播间，对着一旁的机器就开始拍摄起来。
　　“看看！看看啊！家人们！这些数据库里面全都是存储的记忆啊！天知道他们修改了多少人的记忆！还有看看这是什么！认知模式缓冲器，神经网络再造机！这可是妥妥D违禁品啊！劲爆不劲爆！牛逼不牛逼！”
　　“记忆也能被篡改？”身为古代人的孙杰克瞬间有种毛骨悚然的感觉，他发现对于这個未来世界，他一直没有真正了解过。
　　但是此刻宋6pus此刻满脸的幸灾乐祸。“那当然，修改记忆从科技层面上并不是什么难事，但是这在大都会可是仅次于制造自我AI的重罪，只要抓到就是死刑！哪位家人有空啊，快帮我联系BCPD3课！”
　　得意的宋6PU不顾外面的炮火，伸出独臂在孙杰克的肩膀上用力拍着。“bro，哈哈哈！之前是咱们欠钱不还，说出去都不占理，可现在证据确凿，十八街现在彻底完了!”
　　就在宋6PUS激动得不能自已的时候，忽然看到自己的直播间弹出一个PK申请。
　　“哎呦！有人想跟我battle！我看看是谁！”
　　当宋6PUS刚一点开，一头狮脸直接占据了大半个直播间，当他看到狮子左侧脸上的18纹身的时候，脸上顿时狂喜。
　　随着那狮子开口说话，露出那嘴里泛着金属光泽的尖牙。“小子，你他妈很有种啊，敢惹我们。”
　　“这人是谁？”孙杰克挡着自己的脸，看向宋6PUS的直播间，
　　宋6PUS对着直播间就疯狂挑衅道：“哈哈哈！瞧瞧这是谁！十八街的老二钢心！！我们砸的就是他的场子，家人们礼物打赏刷起来啊！”
　　宋6PUS的直播间顿时热闹起来，全都是在那里疯狂拱火。
　　“别说这么多了，我们逃出去再说。”孙杰克拽着他就准备要走。
　　“逃什么啊逃，现在该逃的不是我们而是他们，咱们现在只要等到第3课接管这里后，大摇大摆地从门口走出去。”
　　宋6pus此刻脸上没有一丝恐惧跟焦急，反而那扭曲的脸上尽显得意，疯狂地向着直播间里的钢心嘲讽起来。
　　“还不快跑！我都联系上BCPD了，他们很快就来了！你要是没有在被他们找到你之前出城，就等着判死刑吧！！”
　　而就在这时，天花板忽然塌陷，一位男人从天而降，直接砸在了那躺在凳子上的男人身上，血肉跟机械瞬间爆开，在地上画出一朵巨型血花来。
　　当翻滚躲避的孙杰克看清楚那人的样子，孙杰克瞬间倒吸一口凉气，这人就是宋6PUS刚刚直播间里跟他PK的那个狮子头！
　　这家伙除了一个狮子脑袋外，浑身上下全是机械，虽然分不清到底是体内植入的还是体外穿的。
　　之前在直播间里看不出大小，可现在孙杰克这才发现，这家伙连身体带头一共三米多高的身体，再搭配上浑身上下武装到牙齿的哑光黑金属义体，实在太有压迫感了。
　　这就更别提，围绕着这人四周，还悬浮着六架圆盘形的无人机了。
　　那狮子头看向那地上的宋6PUS脸上露出一丝冷笑，“还他妈直播！”
　　随着他轻轻一按腰间的一个悬浮按钮，一道看不见的光环迅速散开，宋6PUS的直播瞬间关闭了，不仅仅地他的直播间，孙杰克的神经系统也瞬间断网，联系不上AA跟金刚。
　　“我草！”孙杰克抬起对着远处的钢心直接就是一炮。
　　哪承想对方居然什么都不干，直接用身体硬扛下了孙杰克的攻击。
　　烟雾散去，在孙杰克震惊地注视下，他发现除了钢心脸上的狮毛有些发黑外，没有受到半点伤。
　　随着钢心轻轻一挥手，围绕着他四周的无人机快速散开。
　　这些无人机并没有直接攻击孙杰克，反而伸出密密麻麻的数据线，插入四周的数据库上。
　　只要是被数据线插入的数据库感应灯都迅速熄灭，并且冒起黑烟自燃，
　　“我草！Bro！快阻止他！这家伙想在3课抵达之前销毁所有证据！”
　　孙杰克气得想吐血，这废物除了在一旁逼逼赖赖什么帮都帮不上！现在是关于什么证据的时候吗？
　　“说得不错！猜对了！这其中的证据就他妈包括你们！”
　　还没等孙杰克动作，钢心脚腕处直接喷出钴蓝色火焰，推着那金属身体裹着狂风，如同一座小山般向着孙杰克撞了过来。
　　

第五十七章 军用义体
　　三米多高的钢心以极快的速度撞了过来，这种压迫感极其惊人，别说被攻击了，哪怕被撞一下都粉身碎骨。
　　此刻心跳得飞快的孙杰克向着一旁那一排排黑色数据库的缝隙钻去。
　　他企图通过这些数据库来阻挡对方的追赶，可对方那全金属身体如同坦克一般，哐哐哐声不断，火星四溅，直接路径上的一切全都地撞飞了出去。
　　除了钢心，别的危险也在出现，空气中传来吱吱的声音，那钢心一同带来的无人机，伴随着呲呲声前端越来越亮。
　　“嗖”的一声，一道极其刺眼的光线向着孙杰克射去。
　　被追赶中的孙杰克被迫拿义肢一挡，只见那绝对防弹的金属义肢如同岩浆般直接熔化出了一个空洞来!！
　　“当心，是高峰6型激光炮！穿透性极强！”神父举起手中霰弹枪，对着那台无人机用力扣动扳机。
　　可以曾经撕裂肉体的子弹，打在这无人机身上却只留下几个坑。
　　此刻其他刚刚还在摧毁证据的无人机也纷纷收回数据线，把那头部的感应灯指向神父。
　　下一刻，子弹激光手榴弹在空中乱飞，不小的房间内彻底变成战场。
　　孙杰克一边跑着一边疯狂地举起义肢对着身后的钢心不断发射炮弹。
　　可疯狂爆炸后，除了让对方义体被熏的更黑了一些外，没有任何作用。
　　“都什么年代了，还用定装式爆破火箭？？”
　　钢心双脚一蹬，直接翻转身体站在天花板上，他那宽厚的左肩护甲迅速开启，一发银色炮弹从中射出，以极快的速度向着孙杰克追来。
　　眼看着就要集中孙杰克时，他的身体忽然一扭，极其惊险地躲了过去。
　　可还没等他高兴半点，那飞过去的炮弹却直接在空中绕出一个大圈，向着孙杰克的背上砸来，这炮弹居然能拐弯！
　　看到这一幕，钢心脸上露出一丝残忍的笑容。“傻屌！尝尝智能制导武器的威力吧！”
　　“轰”的一声，爆炸声响起，就在钢心冷笑着把目光盯向其他人的时候，却发现爆炸当中的人居然还站着。
　　然而刚刚站着的并不那小子，而是浑身义体化的赛博格。
　　“塔派！没事吧？”被震得七窍流血的孙杰克一边给自己脖子扎针，一边从塔派身后走了出来。
　　“你特么挨一炮试试！这问的就是废话！”身上都被炸的露出体内金属骨架的塔派举起手中的步枪，对着钢心疯狂扫射。
　　可那子弹打上去，跟挠痒痒没什么区别。
　　瞧见钢心向着自己冲来，两人连忙后撤。“我草你大爷！孙杰克！让你买点好装备你不买！非要在这种事情上扣！”
　　“我特么都说了，买不起！买不起！你看我是千@富翁吗？”
　　迅速低头躲过瞄准自己脑袋的激光炮，孙杰克大喊道：“别特么废话了，现在说这些有什么用！必须想办法弄死他，不是他死，就是我们死！”
　　话音刚落，钢心右手手指快速伸长，如同五根钢索般挥来。
　　等两人刚要跑，却已经晚了，那五根钢索直接把两人交叉一绑，就向着钢心身边拖拽过去。
　　一旁的神父跟宋6刚想要冲过去解救，剩下的五架无人机马上AI自动判断，开始相互配合阻拦。
　　眼看着两人距离那钢铁大块头越来越近，此刻的孙杰克心急如焚。
　　钢心刚冷笑地刚准备启动液压，把这不知死活的这两個家伙撕扯成两半的时候，孙杰克脑海中灵光一闪，快速打开局域网给塔派发了一条消息过去，“诈他！”
　　塔派理马上猜到了孙杰克的意思，就在钢心刚要动手的瞬间。他脑袋上的显示器不断闪耀着红光，紧接着一道冰冷的女声从它体内传来。“核爆模式启动。”
　　“我草！赛博疯子！”钢心顿时被吓了一跳，连忙收回钢索把两人给甩飞出去。
　　随着他系统打开大型护盾扩张装置，身后护甲板快速移到前方，形成一块表面覆盖着电压式适应性纳米薄膜?的巨大塔盾。
　　紧接着一根根细长记忆金属从他身体各处钻出，围绕着他的身体迅速编织出能防止高爆电磁场进入的法拉第笼。
　　然而甩在墙上的塔派没有任何犹豫，直接扛着孙杰克就向着门外狂奔，身体半点自爆的意思都没有。
　　当发现自己的传感器并没有感应到任何异常，钢心瞬间到自己被这两个家伙给骗了！
　　“你们找死！”恼羞成怒的钢心迅速关闭护盾模式，再次打开义腿喷射装置，向着两人追去。
　　虽然暂时脱离了危险，可孙杰克知道再这么下去，还是一个死字！
　　“神父！伱当过兵！这家伙身上的义体什么牌子！你都认识吗？”孙杰克企图找出对方的弱点。
　　“认识一些！我把数据发给你！！”
　　很快密密麻麻的义体介绍几乎铺满了孙杰克的系统桌面，这不看还好，一看那3D建模的各种参数，孙杰克都快彻底绝望了。
　　对方的义体全是公司战争中才会出现的军事义体，作为公司之间军备竞赛的产物，电磁、热能、动能、爆炸，骇入，对于敌人攻击的各种方式都完全考虑到了。
　　别说攻击了，他们现在身上压根就没有能破这家伙防的武器！
　　“怎么办？”塔派问道。
　　“逃！”听到这话，塔派当即举起手中的步枪，对准了宋6PUS的膝盖。
　　“神父！老6快走！先出去再说！”一枪过去，宋6PUS应声倒地，塔派跟着孙杰克向着门外冲去。
　　可刚出去，迎面而来的就是快速射来的子弹，哪怕穿了防弹衣，孙杰克也被砸得不轻。
　　“我靠！！十八街的这群家伙堵门了！他们是想让我们死在钢心手里！”孙杰克对着外面连开了几炮，快速退回到屋内。
　　“motherfucker!孙杰克！你大爷！！”刚一退回来就引来宋6PUS的破口大骂。
　　孙杰克这时候哪里还能管得了他，他只知道再这么下去，自己这帮人恐怕真的要再死在这里。
　　“怎么办？”孙杰克看着已经快冲到自己面前的钢心，此刻心急如焚。“难道我真的要向死而生，再次突破人体阈值？才能有一线生机？”
　　然而孙杰克知道，自己这种能力面对钢心根本没用，自己一个人再怎么突破阈值，也不可能突破不了对方的防御。
　　就在孙杰克几乎快要绝望的时候，“碰”的一声枪响，狮心那巨大狮子头猛地向左一歪，他那太阳穴的金黄色狮鬃瞬间在空中炸开。
　　

第五十八章 破防
　　枪声响起，屋内瞬间安静了下来，孙杰克耳边只能听到自己那心脏正在扑通扑通地跳。
　　深深地呼了一口气，惊魂未定的孙杰克向着子弹射来的方向看去。
　　那是位于左侧墙壁顶端的通风管道。只见端着狙击枪的四爱跟AA蹲在那里隔着铁网，向自己挥手。
　　“老大！我们看到你断网了，就帮你来了！！”AA手法娴熟地拆掉笼罩铁网激动地从管道上跳了下来。
　　可还没等孙杰克的脸上笑容升起，停在原地的钢心居然开始缓缓移动起来。
　　“你们觉得我是个2B吗？会把最薄弱的部位就这么直接露在外面吗？区区反器械穿甲弹就想伤我？”
　　随着他转过身来，孙杰克就看到那没有钢鬃的太阳穴内，泛着墨黑色的金属光泽，除了有一些微微凹陷外，那一枪没有造成任何伤害。这家伙连整个颅骨都改装成钛合金的！
　　钢心瞧见屋内多出来的两人，脸上的笑意更盛了，“很好，这下你们全来了，这下不用派人一个一個去找了。”
　　当看到钢心把目光投向AA时，眉头紧锁的孙杰克连忙把她拉到身后。“看什么看！你这个喜欢草动物的恶心畜生！”
　　而这话似乎触碰到了钢心的逆鳞，他整张狮头瞬间暴怒。
　　“那妓院他妈是给别人开的！我自己从来不去！究竟让我说多少遍！可恶！！我们furry控不是恋兽癖！！！”
　　钢心一边咆哮怒吼着，一边再次以极快地向着孙杰克扑来。
　　“我草！杰克！这是个什么！你们惹到什么东西了！”蹲在通风管上的四爱不断用狙击枪支援。
　　可那能射穿钢板的穿甲弹，除了借着冲击力道减缓一下速度之外，伤不到钢心分毫。
　　“磁”的一声，一道激光射过，直接在宋6胸口开出一个前后通透的大洞来。他身体一软倒在自己的血泊之中，已经有人开始死了。
　　现在局面很不乐观，神父的霰弹枪的子弹用尽了，援助的四爱也很快被无人机逼着重新钻入通风管道内。
　　而他们折腾了这么久，唯一对钢心的伤害就是，被神父打烂的那架无人机。
　　呲的一声，一个躲闪不及，孙杰克的半张脸皮激光炮给擦没了。
　　“神父！这家伙义体这么多，需要消耗的能量应该很多吧？这种高强度的战斗一般能坚持多久？”
　　孙杰克现在只能企图耗光对方能源，以求最后一线生机。
　　“如果是常规电池，坚持不了多久，但是我严重怀疑他体内有微型核电反应炉供电。”
　　神父捂着自己腹部的空腔，从孙杰克腰间借了一颗手雷，对着天上的无人机用力抛了过去。
　　“我草！这怎么打！”现在孙杰克实在不知道该怎么办了，这根本就没有一点胜算，自己这些人只能被猫玩耗子一样，被对方一点点玩死。
　　“砰砰砰！”枪声在孙杰克的左侧响起，那是AA，她看起来很怕，但是依然双手握紧自己做的武器，对着天上的无人机不断射击。
　　“不行，不能放弃！还不能放弃。”孙杰克左右看了看，向着房屋中心的靠椅冲去，他准备先把躺在那男人叫醒。
　　虽然希望渺茫，也许可以从这男人嘴里知道一些什么，再不济也多一个帮手。
　　就在孙杰克扯掉对方的头盔，对着这浑浑噩噩的男人不断摇晃脑袋肩膀的时候，他忽然停下了，低头看向手中这半透明的柔质头盔。
　　忽然一个计划在他的脑海中蹦了出来，他迅速打开局域网，对着所有人喊道：“各位！我有一个想法！”
　　听到孙杰克的计划，在场所有人都看向了他。
　　很快所有人都动了起来，神父，AA，塔派包括通风管道内的四爱纷纷吸引住天上的无人机，而孙杰克不再逃避直接冲到钢心面前。
　　这一次没有任何意外，体力开始下降的孙杰克被对方抓住了左臂，直接捏成L形。
　　“伱完了！”钢心的左眼亮起。
　　“不！完的是你！”
　　就在两人距离只有30厘米的时候，随着孙杰克义眼猛地一睁，钢心浑身义体纷纷失效，身体直挺挺地往地上摔去。
　　这是之前孙杰克一直隐藏起来的杀手锏，就是留在了最后时刻用的。
　　相互配合的，其他人纷纷拿起手中武器射向空中光源，整个房间瞬间变得漆黑无比。
　　钢心挣扎地爬起来，看到四周的漆黑环境，他下意识地想要打开热成像，然而却没有任何反应。
　　但是钢心一点都不带怕的，EMP对自己根本没用，自己义体在异常关闭3秒后马上就会重启，更重要的是这些家伙的武器根本突破不了自己的装甲。
　　无论对方怎么弄，都是临死前的挣扎罢了，都是一群跳梁小丑。
　　当感应到自己义肢全部重启的瞬间，钢心脸上露出残忍的笑容。
　　他刚准备打开全身所有战斗义体，忽然感觉到自己脑壳上套了一个软绵绵的东西。“塔派动手！”
　　等他把视角切换成旁边的无人机，就惊愕的发现套在自己脑袋上的不是别的，而是认知模式缓冲器！
　　而之前那脸上有屏幕的赛博格，此刻就站在缓冲器控制台旁边，已经把手伸了进去。
　　“等等！你要干吗！”表情惊恐的钢心这话刚一出口，塔派迅速在那些全息投影中快速挥动起来。
　　伴随着他的挥动，钢心身体不断抽搐，开始口歪眼斜，那手指也不由自主的弯曲成鸡爪。
　　一旁的AA靠过来，很是惊讶地说道：“塔派，你还会调试这个呢？这里听说非常难学呢，需要学习很多心理知识，要考很多证才行。”
　　“哈哈，我当然不会，我就是胡乱瞎弄的。反正不管把这家伙的记忆弄成什么样，都能达到我想要的效果。”
　　塔派话音刚落，“碰”的一声，两只眼睛乱转的钢心直接躺在地上流起口水来。
　　钢心的义体防御力哪怕再强大，他脑子里的意识跟记忆却依然极其脆弱的。
　　而这就是孙杰克各种办法都用尽了之后，最后才从他身上找到的唯一弱点。
　　

第五十九章 收获
　　一片混乱的暗室内，钢心的记忆在塔派混乱调试之下，已经弄得乱七八糟，倒在地上不再动弹。
　　现在别说控制身上那些义体了，现在的他究竟有没有自我意识都两说。
　　而没了钢心的控制，天上的无人机立即停止了工作，直接悬停在半空中，启动待机模式。
　　孙杰克大口大口地喘着粗气，随着钢心失去战斗力，他心中绷着的那根弦总算是松了下来。
　　“大家都没事吧？”他扶着自己的断手，气喘吁吁地站了起来。
　　这一战并不轻松，所有人身上都有伤，孙杰克的视线在每个人的脸上划过，最终他定格在了躺在血泊之中的宋6pus身上。
　　他跟宋6PUS感情真没多少，此刻心中更多的是一种对于熟人忽然死去的失落感。
　　毕竟这是大都会，死个人不算什么，自己要尽快适应。
　　孙杰克来到他尸体旁边蹲下，表情沉重刚要说点什么，趴在血泊之中的宋6PUS忽然爬了起来，把他吓了一大跳。“我去！”
　　“结束？咱们赢了？”满脸是血的宋6PUS左看看右看看，当发现躺在地上不再动弹的钢心顿时满脸的窃喜的。
　　“你....你没死？你居然没死？”孙杰克看着他那之前被激光炮射出一个洞的胸膛，心中有种极其强烈的不真实感，感觉这是在做梦一样。
　　“bro，我当然没死，不记得咱们是怎么认识的了？我有副心泵啊！”宋6PUS得意地伸手在孙杰克的胸口拍了拍。
　　“现在知道我为什么副心泵了吗？就是因为现在的战斗义体自动瞄准都是盯着致死部位射击，装一個副心泵就等于多一命啊！你也可以装一个。”
　　“我草！你没事那刚刚趴着地上一动不动做什么！吓我一跳！”孙杰克实在是搞不懂这家伙的想法。
　　“我在装死啊！”宋6PUS非常理直气壮地回答道。
　　不等孙杰克回话，浑身是血的宋6pus马上一转身一瘸一拐向着钢心走去，眼中带着贪婪的他用手不断摸着钢心身上的义体。
　　“bro！我的天，全套公司军用战斗义体啊！Bro！咱们发了！！”
　　双眼放光的宋6上下其手，就差没用舌头去舔了，哪怕在69俱乐部都没现在这么激动。
　　“咱们赶紧想办法把这义肢全拆下来，只要全拆下来！Bro，你想做多少次手术就做多少次手术！”
　　听到这话，孙杰克当即扭头看向钢心那浑身厚重感极强的战斗义体，刚刚才交手过，他当然知道这些义体的价值。
　　只有跟钢心完全交手过后，孙杰克才明白，金刚那里买的都是一些什么垃圾。
　　金刚的战斗义体都那么贵，这东西要是能卖出，绝对能翻好多倍。
　　费了半天劲差点死在这里，要是真的能直接把手术费全攒齐，那倒是不亏。
　　钢心重量最起码好几吨，全带走肯定是不现实。所有人围过来，就准备拆卸钢心身上的战斗义体。
　　然而钢心身上的义体明显是经过专门设计的，围着转了一圈，根本找不到下手的地方。
　　而此刻，危险还没有结束，孙杰克已经听到外面的脚步声了，察觉到不对劲的十八街帮派成员正在向这边靠近了。
　　“实在拆不了，咱们把那几架无人机带走。”孙杰克看了一眼悬浮在半空中的无人机。
　　“别动那东西，这种无人机有定位模块，要是被别人远处控制了，搞不好会直接在我们怀里自爆。”神父开口劝阻道。
　　就在左右为难的时候，四爱从钢心身上找到了一丝破绽，“义体没法拆卸，全是抠死在上面的，不过能源点是可拆卸的，AA来帮忙。”
　　最终在两人的同时助力下，一个梭形，甜瓜大小，泛着天蓝色光晕的微型核能反应炉从钢心后背弹了出来。
　　这里面似乎有什么东西在动，泛着天蓝色光芒的同时，还在不断发出低频嗡嗡嗡的声音。
　　哪怕孙杰克什么都不懂，光看着外观也能判断出这东西的重大价值，钢心那全身变态的战斗义体的能源就全靠这小东西来供能的。
　　在宋6PUS那不甘心的目光中，所有人带着这唯一的战利品钻进了通风管道。
　　十几分钟后，众人站在远处的高楼之上，看着那远处一辆辆的浮空车在那红色的罗马竞技场上空起起落落。
　　那些篡改记忆的认知模式缓冲器都留在原地没动，还有那些数据库也都没有删除干净，十八街这下怕是有大麻烦了。
　　这自然是好事，十八街这个帮派以后存在不存在都两说，也就没人会来找他们的麻烦了。
　　止疼剂的药效缓缓地退去，手疼，脸疼，脖子疼，此刻孙杰克感觉自己哪哪都疼。
　　他是真的心累，每天的日子都过得这么红红火火的，要不是找不到别的动作，他是不想当雇佣兵。
　　不过这一次，虽然其中波折不断，但是麻烦总算圆满解决了，最重要的是，这次活动没有一个人死，而且还有收获。
　　“我身上的这点轻伤，也不知道保险公司能不能报。”孙杰克心中暗道。
　　“我草！”用手捧着胸口的宋6PUS怒骂了一声。
　　“怎么？！”孙杰克问道。
　　“因为掉线！我直播Pk输了！”刚刚打开直播界面的宋6说道。
　　听到这话，孙杰克心中的火顿时腾了一下就起来，他看着这老6越看越觉得不顺眼，今天破事的起因都是因为这家伙！
　　孙杰克撸起袖子带着塔派就向着宋6PUS围了上去，宋6PUS顿时慌了。
　　而就在这千钧一发之际，一条信息从孙杰克的系统中弹了出来，。“宋6PUS向您汇款20@，请查收。”
　　29.345@
　　看在20@的面子上，孙杰克把拳头收了起来。“伱的钱居然没有被光头搜刮走？”
　　“呵。”宋6PUS得意地抖了抖身上的衣服，伸手接了点天上的酸雨给自己洗了一把脸。
　　“我又不傻，我要是把钱都给了他，怕是马上就送上斗兽场，被狮子咬成碎渣了，bro只要这钱我一天不给，我就能活一天，钱就是命啊，bro~!”
　　

第六十章 问题
　　“你就这么笃定光头他不会把你脑袋敲碎，把你的系统芯片拿出来？”孙杰克看着宋6说到。
　　“@币是存在网络区块链里，又不是在我脑子里，我不告诉他密钥，他敲破我脑袋拿不到钱，我这系统可是最新的，你以为是你脑子里的便宜货吗？”
　　“便宜货？”孙杰克困惑的向着金刚发了一条信息过去，结果这家伙居然直接心虚的下线了。
　　孙杰克拳头又硬了，果然当时这两个家伙合起伙来坑了自己，还好自己当时没有直接往脑袋里装。
　　跑掉了和尚跑不了庙，等回去，这笔账肯定要找金刚好好算算。
　　孙杰克扭头向着AA问道：“你的钱拿到了吗？”
　　高兴的AA连连点头。“拿到了，3@！”
　　“什么！？才3@？我记得明明是6@！”孙杰克带着威胁的表情看向老6。
　　“伱....你这不是敲诈么，哪就6@了？”宋6PUS一脸错愕。
　　“救你不要钱吗？在大都会，不是干什么都要钱吗？”
　　“没钱！都被十八街的人给借光了！”宋6PUS直接玩赖的了。
　　“那这次算你欠她的，另外，她这次出了力，这破玩意卖了以后分钱，也要算她一份。”孙杰克用脚踢了踢脚边的微型核电反应堆。
　　孙杰克的举动把所有人的注意力都吸引了过去，这东西看着可比宋6PUS值钱多了。
　　“话说这东西值多少钱？”蹲下来仔细观察的塔派问道，“我在网上搜不到任何售卖记录。”
　　“不知道，但是我觉得肯定少不了，哪怕就是自己开个发电站，自己纯卖电都值不少呢。”此刻宋6PUS表情美滋滋的，一点都不在乎身上的伤。
　　此刻神父却显得非常冷静。“先打听打听吧，不一定好卖。”
　　听到这话，抽烟的四爱看向了他，“怎么？”
　　“军用的东西最难卖了，不是东西不好，而是公司纠察队都在查，这种东西按照规范是严格禁止出售的。”神父开口解释道。
　　“喂喂喂，别说这么丧气话，这么好的东西，肯定有人要，真要禁止出售，那钢心身上那些东西都哪来的？实在不行，我打个八折绝对抢疯了。”宋6PUS抱着反应堆不断抚摸着，那表情仿佛是看着自己的亲儿子。
　　“还得是我啊！Bro~要不是因为我，咱们能有这收获？”
　　“呵呵，那这么说，PUS，我们几個还要好好谢谢你了？赶紧还钱！”四爱讥讽道。
　　“这次真不怨我啊！你也看到了，我的那些欠钱的记忆都是十八街的狗杂碎塞到我脑子里的，我根本就没欠他们钱！是他们欠我钱！”说着，宋6PUS把其他人上次委托的报酬也全还了出去。
　　听到宋6PUS的这话，孙杰克的脑海中浮现出那些机器设备，那些东西可以改变一个人的记忆，这个时代的科技发达实在是超出了他的想象。
　　他真的好奇，这个世界究竟还有什么超乎自己认知的高科技。
　　“走吧走吧。回家吧，这风吹得我有点冷了。”孙杰克带着塔派转身向着天台电梯走去。
　　其他人也三三两两地跟上，准备回去好好休息整顿。
　　就在等电梯的时候，孙杰克随口问道：“话说大都会有这种科技，那应该有人用这种科技犯罪吧？话说如何判断记忆有没有被人动过手脚呢？”
　　这种情况不得不防，自己毕竟是当雇佣兵的，以后什么事情都有可能遇上，万一自己真的遇到这种事情，也要有个心理准备。
　　“细节。”身为医生的四爱开口了，“如果你发现你的记忆有莫名其妙的断档，又或者你的身体出现一些你自己不记得的肌肉记忆，还有一些认知错位，那你就要好好琢磨琢磨，你现在脑子里的记忆到底有多少是真有多少是假的了。”
　　这话一出，除了AA其他人都停了，他们不约而同地看向了孙杰克。
　　看着所有人都看向自己的目光，一种毛骨悚然的感觉从孙杰克内心涌出，他想要笑起来，缓解心中的恐惧，然而展现在他脸上却是无比僵硬的笑容。
　　“你们干嘛这么看着我？我的记忆不可能的假的。”
　　“为什么？理由呢？”四爱双手抱胸地看着他。
　　“因为......我过去的记忆很完整，我只是丢失了五年记忆而已！”孙杰克的声音忽然变大了很多。
　　“那你怎么证明，你过去那些完整的记忆就是真实存在的？别人编辑出来的同样可以。”神父开口问道。
　　过去的各种记忆在孙杰克的脑海中浮现，自己的童年，自己的家人，自己的同学，自己过去的一切。“这些都有可能是假的？”
　　一种前所未有的恐慌感笼罩着孙杰克的内心。
　　“不！不对！不可能！”呼吸有些急促的孙杰克摇头否认。“我只是失忆了！我只是失忆了而已！”
　　见孙杰克这举动，其他人都不说话了，但是神父却并没有停下。“或许你没有感觉出来，但是我们都能感觉到，你的行为举止有些异常的，这很不对劲。”
　　“有些事情忽然面对，确实有些很难接受，但是千万别逃避，逃避解决不了任何问题。”
　　“为什么就笃定我一定是被篡改了记忆呢？为什么我的异常就不可能因为别的呢？也许我根本就是----”说到这里，孙杰克停住了，不能再说了，再说就露馅了。
　　“我的事情我自己会处理的，我自己会处理好的。”此时孙杰克的心很乱，非常乱，他需要找个地方静一静。
　　塔派走过来拽着呼吸进一步急促的孙杰克先一步进了电梯。“我们先回去了，老6那东西卖出去，记得通知我们。”
　　AA下意识地刚要跟去，但是却被神父拽住了，“咱们等下一趟。”
　　“老大怎么了？” AA有些困惑，她并没有太察觉到孙杰克的异常。
　　“天知道他怎么了，一天到晚神神秘秘的，好像谁会想要知道他的隐藏身份一样。”宋6PUS说完看向四爱。“爱爱，去你诊所帮我植颗牙吧，thx~”
　　“滚，没钱别来，不赊账。”四爱快步走进了重新打开的电梯。
　　“别这么冷血啊。咱们好歹算是伙伴了。”宋6提着那核能反应装置追了进去。
　　“可以啊，你没钱那就拿肉偿还吧，撅一次补一颗牙怎么样？”
　　“.....那算了。”
　　

第六十一章 冷静
　　既然事情都解决了，几人从楼内散开后就各回各家了AA同样如此。
　　虽然还有些担心老大，不过当看到自己账户上的3@巨款时，脸上笑容怎么都藏不住。
　　她现在有工作，有一份薪水非常丰厚的工作，虽然有些危险，但是能在现在的大都会找到一份工作，她真的感觉到好开心啊。
　　除了新工作外，她其实更加迫不及待地融入新的团体中去。四爱姐姐，塔派，金刚，宋6PUS，她期待跟每一个人的认识。
　　其实有一件事情她没有告诉老大，自己为什么想要当雇佣兵，那是因为她已经一个人很久很久了。
　　一个人出工厂，一個人找工作，一个人被骗钱，一个人杀人，她真的好孤单。
　　她渴望认识一切朋友，不想一个人孤孤单单的，但是没有一个人做她朋友，每个人都在忙着赚钱，都顾着自己的事情，就像是赚钱机器一样。
　　哪怕网络空间里也一样，就连玩个游戏，每个人都想着如何赚钱。
　　可是杰克却不一样，那碗面是这么多年以来第一次有人关心自己，AA没家人也没有什么朋友，但是她觉得这应该就是家人的感觉吧。
　　杰克真的跟别人不一样。他在这冷漠的城市就如同钻石般亮眼。
　　“不管老大因为什么事情不高兴，但愿他尽快振作起来。” AA走入位于地下三层的车站，坐上了前往自己住处的地铁。
　　此刻地铁窗户上各种粗鲁血腥的广告在AA眼中都顺眼多了，通过系统打开自己的歌单，跟着音乐轻轻的哼了起来。
　　在音乐的陪伴下，地铁走走停停开了有2个多小时，等AA从地铁站台出来。这里已经接近大都会边缘了，到处都是堆积的垃圾山，路灯也有一盏没一盏的亮着。
　　这里是围绕着大都会一整圈的城郊区，这里也是房价唯一比皇后区还便宜的城区。
　　城郊区再往外就是上个纪元遗留下来的混凝土森林了，因为没有任何价值，所以BCPD基本不来这里，帮派也不来这里。
　　AA也不想住这么远，但是大都会的房租太贵了，她住不起。
　　此刻的AA已经掏出兜帽把自己整张脸全部遮住了，顺着破旧的街道边缘往家走。
　　走了有二十分钟，远处忽然冒出一个人影，对方二话不说就向着AA开枪。
　　但是AA在对方出现之前就已经躲到旁边垃圾堆里，她从袋子里掏出自己那把短枪，就开始还击起来。
　　这里一般也有劫匪，但是混这里的劫匪都没什么钱，所以也没有什么厉害武器，AA能轻松应付。
　　一边射击，AA心中的激动心情依然难以抑制。她躲到垃圾堆后面，双手呈喇叭状高兴地对着劫匪那边大声喊道：“喂！劫匪先生！你在吗！！”
　　“我在呢！”劫匪回应了。
　　“我今天终于找到新工作了哦！是一份非常赚钱的工作哦！”
　　“是吗！那恭喜啊！真为你感到高兴！那今天就不抢你了！一定要努力赚大钱哦！”
　　“嗯！好的！我一定会努力的！！”AA说着，背着自己的东西从垃圾堆另外一侧离开了。
　　等来到一处塌陷的建筑，左右看了看，确定没有被人跟踪后，她迅速翻开一处密封井盖钻了进去。
　　这一处的地下管道内是AA的家了半空中的吊床，墙上各种手工家具，还有那两盆发着荧光的蘑菇，她家的一切都是挂在墙上的。
　　她不是想生活在墙上，只因为管道的下半部分是不断流淌的雨水，这是大都会外排雨水管道之一。
　　墙上用荧光颜色的料画出AA的憧憬愿望，一间大大的房间里住在两个她自己，旁边还有一只小狗。
　　虽然AA自己做出各种东西来让自己变得更温馨，但是这里依然潮湿又寒冷。
　　有时候AA觉得自己跟流浪汉没什么区别，唯一的区别恐怕就是自己心中依然没有放弃希望，还好她终于等到了。
　　小小的灯光照亮着这不大的住处。电是她利用下方水力做的小型发电机。
　　“哼哼~~哼哼~~”AA哼着歌移动着墙上自己做的净水泵，抽取地上的酸雨。
　　过滤的水依然不能喝，但是洗漱还是勉强能用的。
　　洗漱干净后，AA跳上了床，把双腿缩进有些发霉的被子里。
　　随着她打开系统UI，她就看到另外一个AA出现在自己面前。她此刻正在美丽的花园中享受着精致的下午茶。
　　这是一个OR游戏，模拟伴侣，能在系统内自定义出一个只属于自己的伴侣AI。
　　免费模式只能是最低细节度，虚拟AI智能也是最低等I1的。
　　这是AA唯一的娱乐方式，如果人生连这一点娱乐都没有的话，AA甚至觉得活着的意义都没有了。
　　随着0.1@上传游戏云端服务器，那游戏中的AA表情渐渐生动起来，温柔的向着她伸出右手。“AA，我的爱人。”
　　“宝，我找到工作了！” AA深情的把对方搂在自己怀里，滔滔不绝的倾诉着心中的各种小心思。
　　“你放心，我总有一天会让你在现实中见到我的。”
　　而此刻身处于公寓的孙杰克已经重新冷静下来，但是对于自己的记忆可能是虚假的，他还是不能接受。
　　孙杰克看向手里的手机，他不断翻看着那一张张过去的图片，只属于自己世界的图片。
　　“这是全家福，没错，这是学校，也没错，还有这个.....”
　　孙杰克一点一滴地按照着记忆，不断地从照片里寻找证据，每找到一点证据，孙杰克脸上紧绷的表情都松弛一分。
　　当所有的图片都跟自己的记忆对照完，孙杰克放下手机，长吁了一口气。“没错的！我的记忆没有被修改过，肯定没有。”
　　“一部手机里面的照片并不是什么有力的证据。”塔派双手抱胸靠在墙上说道。
　　孙杰克皱起眉头看向了他。“怎么就不是有力的证据了？明明全都对了啊！我的记忆是虚假的可以说的过去，那这些截图也都是虚假的吗？”
　　“如果你的记忆都被人动了，那伱的手机难道比你的脑子还难动吗？P图我都会。”
　　

第六十二章 寻找
　　“我草.....”孙杰克身体向后一躺，胡乱地翻滚起来。听塔派这么一说他那平复的心再次乱了。
　　“可....可是......不对啊！”孙杰克猛地坐了起来，把塔派拽到自己面前，就准备跟他一起好好盘盘整件事情的前因后果。
　　“你看啊，我是公元2025年的人对吧？我在天上的太空中里躺了一千多年对吧？”孙杰克一条一条地说道。
　　“别的我不敢保证，但是我敢保证，我存在的那个时代，绝对没有什么能修改记忆的机器！”
　　哪知塔派再次摇头，“如果记忆真的被修改，那你觉得你是千年前的人这件事情本身就有可能是虚假的，这个证明立不住脚。”
　　“我不是那个时代的人？我不是21世纪的人？”
　　孙杰克此刻脑子很乱，他双手插入自己头发里疯狂挠头，越想越乱，最终猛把手放下来，对着塔派喊道：“我靠！你哪边啊！怎么尽给我添堵啊！”
　　塔派耸了耸肩膀，“我之所以否定你丫那没有任何说服力的自我安慰，就是在帮你。”
　　“我知道想要接受自己的记忆很可能都是假的，这一点非常不容易，可如果这都是真相，那伱只能面对。”
　　“如果.....如果....我不是孙杰克，那我又是谁呢？”孙杰克这话似乎在问塔派，又似乎是在问自己。
　　他现在的认知，他现在的意识甚至是此刻他现在脑海中的思考都源于自己过去的那些记忆，如果说所有的记忆锚点都有可能是虚假的，那现在自己脑海里的认知，自己对于孙杰克这本身的认同，自己脑海中的一切真的属于自己吗？
　　自己之前做出的所有选择，甚至现在自己会这么思考，会不会是因为有人编辑了自己记忆，刻意展现出来的结果呢？
　　当这种事情发生真正在自己身上，孙杰克这才终于明白这件事情的可怕，当人的唯一性被模糊，有些事情就不太好分清了。
　　“也不是没有证据，至少你那由突破人体阈值的肌肉记忆，还有那個非常陌生的希尔达，应该是你原来记忆里的。”一直泼冷水的塔派总算是开始帮忙了。
　　肌肉记忆？希尔达？孙杰克此刻的心跟乱了，他之前还以为这些东西是自己那丢失的五年记忆里的，但是现在又有了另外一种解释。
　　如果这是真的话，那也就意味着，自己现在的虚假记忆下面还隐藏着另外一层真实记忆，希尔达就是从那层记忆下面浮现出来的痕迹。
　　“不过我有一点搞不清楚，如果有人修改你的记忆，动机是什么呢？”
　　“你问我，我问谁去？我要知道我还用在这里烦吗？”
　　就在这时，门忽然被敲响了，孙杰克眼前系统界面弹出门口的摄像头，是四爱。
　　“我有点不舒服，下次再来吧。”此刻非常烦躁的孙杰克谢绝了对方的访问，直接通过系统锁死公寓大门。
　　然而随着监控摄像头里的四爱微微一笑，锁死的门又重新打开了。
　　“我靠！你这家伙还没交出权限！有没有搞错！这是我家！”孙杰克真的很烦这种没有边界感的人。
　　“什么你家！这还是我炮房呢。”
　　“把权限给我撤销！”孙杰克连上了四爱的系统，最终亲眼看到对方取消访问权限，这才肯罢休。
　　孙杰克懒得管四爱，坐回到沙发上，思索着下一步该怎么办。
　　四爱看得出孙杰克此刻的心情，坐在他一旁也没烦他。
　　孙杰克忽然伸手接过对方的电子烟，熟练的放嘴里吸了一口，肺部顿时传来酥酥麻麻的感觉，那烦躁的心渐渐安定下来。
　　“之前的我....抽烟吗？又或者说我在失忆的那五年中学会了抽烟？”孙杰克看着手中的电子烟，陷入了沉思。
　　孙杰克真的不想接受这个现实，自己过去二十多年的家人朋友，甚至包裹自己的人格自己的三观都是假的?都是别人灌输进自己脑袋里的？
　　可不管接受还是不接受，孙杰克现在只能认清现实，确实有这种可能。
　　如果想要否决这种可能，那就要想办法证明自己过去记忆的绝对真实性。
　　看着孙杰克一口接着一口，四爱在一旁微笑地看着他的侧脸。
　　“你看什么？”孙杰克被他盯着有些不自在。
　　“你脸都花了，不补一补吗？”四爱看着他那被毁容的脸说道。
　　“没心思弄这些，等下次一起吧。”
　　“你不是买了保险吗？”
　　“算了，这点小伤我自己找医生吧，免得加保费。”
　　“真会过日子。”四爱把手伸了过去，轻轻地抚摸着他的脸庞，眼神中带着一丝迷恋。“哎，多好的小帅哥啊，可惜会拉屎。”
　　“你特么有事没事啊？你不用开店做生意吗？”孙杰克直接打掉了她的手。
　　四爱站了起来，低头看着沙发上的孙杰克。“别一个人瞎琢磨，没必要一个人窝在自己房间里，想东想西的，有事情自己死活搞不定的事情，可能在别人那边随手就能解决。”
　　“找谁？”
　　“你的同伴，我们当初想着一块干，不就是为了抱团取暖吗？怎么真遇上事情了，你反而不用了？”
　　第二天的晚上，热狗酒吧角落的桌子上，所有人都齐了，每个人面前都放着一杯啤酒。
　　这一次是孙杰克请客，桌子上还放了一些热狗，原来这里真的卖热狗，只是前几次老6抠门，刻意没点罢了。
　　此外，趁着白天没事，塔派身上的护甲，以及孙杰克的脸跟手上的伤都恢复了正常，孙杰克伤倒没花多少钱，但是塔派修复自己用的零件却不便宜。
　　26.0252@
　　AA双手刚端起酒杯，小口地舔了舔，发现其他人没喝，又连忙放了下来。
　　“bro?你救了我的命，有事你尽管开口，当然借钱除外。”宋6PUS用自己新装的义肢拿起热狗往嘴里一塞，大口大口咀嚼着。
　　此刻宋6PUS胸口的那的洞已经被填上了，满嘴的牙齿也都长出来了，颜色居然是七彩的，那颜色看起来像劣质塑料，大小也不合适塞他嘴里像龅牙，也不知道他是从哪掏来的。
　　“我遇到个麻烦，关于我记忆的麻烦。”
　　

第六十三章 帮忙
　　在热狗酒吧，孙杰克向着其他人说起自己现在遇到的困境。
　　眼前这些人也算是同生共死过几次了，所以孙杰克除了把自己是古人还有空间站的事情都隐藏了之外，其他的基本上都跟他们说了一遍。
　　“这就是我的麻烦，我现在有两种可能，一种是我失忆了，一种是我的记忆被人编辑过，或者更近一步，我的整个记忆都是假的。”
　　孙杰克已经认清了现实，不管如何，他必须弄清自己现在到底是怎么回事。
　　最先开口的是四爱，她把电子烟从嘴里放下来，身体微微倾斜向着孙杰克这边靠去，“那....希尔达是谁啊？你之前的爱人？哎哟~这名字看起男女都能用啊。”
　　“我靠！我不知道！我要知道还费劲跑过来问你们吗？”
　　越相处孙杰克就越是觉得四爱这家伙不行，一天到晚就知道吃瓜偷听别人八卦。
　　“我可以通过神的信徒，把你身份信息传出去，看看大都会有没有认识你的人。”神父开口提出了一条建议。
　　“额.....”听到这话，孙杰克有些犹豫，这确实个好办法，可是这里有一个问题，万一自己记忆没问题呢？万一自己真的是千年一千的古人呢？
　　那这样做是不是太高调了？要是引起公司的注意那可就麻烦了。
　　似乎瞧出了孙杰克的顾虑，宋6拿起桌子上AA的那份热狗，一边吃一边说到：“哎呀，别犹豫了，这有什么好犹豫D？怎么？你难不成觉得这地方有人对你们D来历感兴趣？伱刚进城的时候，我瞧你们鬼鬼祟祟的，看着有故事，我就把你们俩情报挂暗网上卖钱去了。”
　　“挂网上？！”孙杰克跟塔派同时后仰，瞪大眼睛，无比震惊地看向眼前的宋6PUS。“你拿我们俩的信息去卖钱了？！？”
　　“对啊，结果压根没卖掉，挂0.1@都没人要，我挂了好多地方，都没人理，所以你尽管放心。”
　　“我去你大爷的，果然刚进城的时候，你居然就想要坑我！！”倍感气愤的孙杰克伸手直接把宋6pus的衣领给拎了起来。
　　“哎呀，你这是干什么，bro，这不是没卖掉嘛~~”宋6pus一脸无辜的表情。
　　“是啊！幸亏没卖掉，要是当时你卖掉了，我们说不定就死了！！”
　　随着两人掰扯在一切，其他人自然也不能看着，纷纷上前帮忙劝说。
　　“那事情都发生了，你想怎么样啊？你总不能为这点小事杀了我吧？”宋6pus身体后仰，几乎瘫在桌子上。
　　孙杰克看着眼前这滚刀肉，思索的片刻后他最终还是决定按照这個世界的规矩来。“赔钱！”
　　这话一出，宋6满脸苦相，伸出了1根手指头来，“1@”
　　“你打饭要饭的呢！你把我们两人的情报挂到网上去卖，1@就想打发了？”
　　“可是问题是你们压根就不值钱啊，神神秘秘，我还以为是悬赏的通缉犯呢，挂网上打听的人都没有，1@我都给多了。”
　　而这个时候，塔派也非常配合地跳出来，语气非常愤慨地帮腔到：“我靠，你这个老6你不但卖我们，你居然还侮辱我们人格！！必须加钱！”
　　折腾一番后，最终赔偿损失费定在了19@，当然了，他现在没钱，要等下次完成委托之后再还。
　　当孙杰克知道自己的样貌身高特征，从自己掉下来就一直挂在网上，结果没有任何人在乎后，他也干脆直接摆烂，把信息交给神父跟金刚，让他们通过线上跟线下两个渠道，去找找自己可能在这个城市留下的痕迹。
　　“也不用只从我的信息出发，如果有人对记忆方面有研究，也可以告诉我。”孙杰克拿起热狗吃了一口。
　　刚吃进去，孙杰克就皱起来眉头，这玩意是合成的，味道怪的很。
　　“叮叮叮”宋6用牙齿敲击酒杯的声音传了过来，“那个，既然都在这了，那我也说个事啊，关于之前钢心那个核能反应堆的。”
　　听到关于上次的战利品，所有人的目光顿时吸引了过来。
　　“卖了多少？”塔派率先开口问道。
　　“不好卖啊。”宋6PUS非常遗憾的叹了一口气。“神父说的确实不错，那东西非常棘手，本身那东西就是核能反应堆，没有几个出高价的。”
　　“我问了一些人，他们这种出家最高的也只有15@，我问问各位的想法。”
　　“15@？开玩笑呢？这东西就跟我眼球差不多价格？？”孙杰克都觉得自己之前那么艰难的从钢心手中死里逃生，实在是亏的慌。
　　“你丫不会是吃回扣了吧？”塔派马上想到这个问题。
　　“bro，你这话说的，我是那种人吗？”
　　“是！”
　　“宋6pus这次没说谎，我怕他拿着这东西跑了，所以跟那些人接头，我也在场，这东西他们确实只肯出这个价。”
　　听到神父这么说，所有人的脸上都流露出一丝遗憾，好不容易捡回来一个好东西，结果居然买不上价。
　　“怎么说啊？那边还在等着呢，要是卖的话，就赶紧，那东西可是个烫手的玩意，放在我家里，我睡觉都不踏实。”宋6PUS催促到。
　　孙杰克思索片刻后说出了一个提议，“这东西好歹也算是一个核能电池，只卖15@，未免有点太亏了，咱们干嘛不留下来自己用？”
　　“自己用？Bro，咱们身上的义体功率耗能也犯不上用这玩意啊，你要啊？你要15@卖给你了。”
　　孙杰克把目光瞟向了一旁的塔派，发了一条信息过去。“话说用那玩意能给你升级吗？”
　　“你不攒钱做手术了？”
　　“做个屁，我还是先弄清楚我的记忆是真还是假再说吧，要不然费尽千辛万苦弄回来的记忆结果却是假的，那我不成冤大头了？现在还是把钱用在增强实力上面吧。”
　　塔派计算了一会后说道：“可以是可以，但是这种大改造我自己无法个自己做，你要找谁给我改造呢？我身体的工艺水平是上个纪元的，要是别人看到我的内在构造，知道我不是现在的产物怎么办？”
　　听到这话，孙杰克有些遗憾，要是有了这近乎无线的能源，塔派身上绝对可以安装各种高耗能的义体，假以时日，它完全可以变成另外一个钢心。
　　要是有那么一个钢铁怪物在自己身边保护自己，那无论是干雇佣兵赚钱还是保护安全，绝对比现在轻松很多。
　　“我虽然不行，不过你自己倒是可以安装。”塔派对着孙杰克说到。
　　

第六十四章 新功能
　　塔派发过来的信息让孙杰克脑子一时间没有转过弯来。“什么?”
　　“别用这东西改装我，用这东西改装你自己，这样以后你身上绝对可以安装各种高耗能高威力的义体了。”
　　“假以时日，你完全可以变成另外一个钢心啊，要是你变成那么一个钢铁怪物，只要以后提防一下认知模式缓冲器，那无论是干雇佣兵赚钱还是保护安全，绝对比现在轻松很多啊。”
　　“...........”孙杰克无语了，这狗家伙居然跟自己想的一样。
　　刚开始孙杰克还感觉很荒诞，但是仔细想了想后，发现以现在的科技水平，完全可以往人身上安装核能反应堆。
　　孙杰克总感觉自己身上的义体太少，毕竟纯肉人在这地方讨生活，实在太吃亏了。
　　快速通过系统查阅了资料后，孙杰克更加确定了这个想法。
　　别先不说链接新的义体，这东西哪怕单独用，只要进行改装可以充当一個临时副心泵使用。
　　毕竟谁也保证不了，老6的那种情况不会出现在自己身上。
　　而且这种核能装置有一个好处就是，因为自身属性的原因它本身自带隔绝任何辐射跟电磁干扰，不怕什么EMP。
　　毕竟这玩意里面的浓缩核材料就是最大的辐射源，要是连这防护都做的不到位，那早把钢心给内照死了。
　　“那行，那这东西我要了。”听到孙杰克说这话，刚把书合上准备举手的神父又重新把书打开看了起来。
　　见孙杰克说这话，其他几人也没有反对的建议，最终孙杰克以15@拿下了这个微型核能反应堆。
　　当然，因为上次事情，孙杰克跟塔派也参与了，所以这15@分的钱，也有他们一份，所以孙杰克最后只需要付10@。
　　很快孙杰克从宋6那里拿到了核反应堆，这东西非常扎眼，不适合带来带去的，万一被监控看到又或者被扫描到，恐怕会引来BCPD。
　　所以孙杰克一拿到手里，就来到四爱的诊所，让她装进自己的身体，免得节外生枝。
　　躺在手术台上的孙杰克通过屏幕看着那东西被三只机械臂抬着，缓缓放入自己的腹部。
　　“你装这东西，除了备用供血外，想好了别的用法了吗？”
　　“在看呢。”孙杰克点开了义体官网开始挑选起来。
　　“对了，记得给他身上安装一个无线充电装置，以后我待在他身边就可以直接无线充电，而不用挂在墙上冲了。”一旁的塔派插嘴说道。
　　“你当我充电宝呢？”
　　“我没那东西，去找金刚，我先帮伱把义肢跟义眼连上反应堆，然后我再给你多埋几条接口线，以后你想外接什么义体自己直接拉吧。”
　　随着四爱控制着一旁悬浮在半空的虚拟屏幕，手术台旁边的机械手臂快速的缝合起孙杰克的身体来。“手术费，抗排异药一共5@，谢谢惠顾。”
　　“都这么熟了，也要收钱？”孙杰克从手术台上坐了起来，拿起一旁的衣服。
　　“熟吗？有多熟？咱们负距离接触了吗？”四爱一点情面都不给。
　　不过最终在孙杰克软磨硬抗下，还价还到了4@，随着转账过去，孙杰克看着剩下的12.0252@，不由的感慨钱真的不够花。
　　孙杰克从手术台上坐了起来，转了转身子左右看了看，发现自己跟之前好像没什么不同。
　　忽然孙杰克右手一挥，那义肢小臂中的利刃瞬间弹了出来。
　　可就在这时情况出现了变化，那利刃上的轻微电弧开始越来越粗，最后甚至开始突破利刃表面，如同一道道闪电向着四周不断溅射，吓得其他人连连后退。
　　“孙长老，快收了神通吧！！”退到门口的塔派大喊道。
　　随着伴随着砰的一声，孙杰克瞬间感觉自己手臂一麻，顿时就感觉不到自己义肢存在了。
　　“我去？坏了？”孙杰克看着自己冒黑烟的小臂，不由冒出了冷汗，他没想到从反应堆上传过来的电压居然这么大。
　　好在AA就在一旁，她检查一番后，很快就发现了问题，“老大，反应堆的输出功率还是之前战斗义体的，超过你的义体的耐压，所以烧掉了，我帮你调低一些吧。”
　　看到四周电击留下来的惨烈痕迹，孙杰克心中有了一个新的想法。“先别调低，能不能试着先提高我义体的耐压？”
　　自己的义体都能被烧成这样，这要是对付别人身上，那岂不是效果更好？
　　替换烧坏电路，购买绝缘零件，这对于AA来说并没有多大难，尤其一旁的四爱还在顺手帮忙的情况下。
　　仔细调试后，孙杰克义体中弹出来的利刃不再带有任何电流，以后刺入别人体内也再也无法造成对方义体短路。
　　这当然不是孙杰克不想，而是因为刚刚这部分功能被烧坏了。
　　但是取而代的是，随着加入简单的引导零件，此刻孙杰克却有了一种新的攻击方式，
　　极其刺眼的电弧直接从孙杰克利刃尖部，如同一条闪电长鞭般挥了出去，疯狂鞭挞着眼前的一切。
　　等孙杰克停了下来，被扔在远处充当目标的报废性爱机械玩偶已经直接被电爆炸了，那身上简陋的衣服跟破旧的仿真皮更是剧烈的燃烧了起来。
　　“我去，这东西可以啊。”孙杰克看着自己新攻击方式，满心欢喜，无论是对义体还是对肉体，这种简单粗暴的方式都有奇效。
　　不过对此，一旁观看的四爱却很是嫌弃。“好原始的攻击方式啊，好歹现在科技这么发达了，能不能玩点现代人玩的？”
　　“那你告诉我怎么玩？”
　　“去买一些能配的上这能源盒的战斗义体啊，多low啊。”
　　“没钱！”
　　四爱无语的白了孙杰克一眼，手指夹着烟就向着高架桥外走去。“千万要记得别在下雨的时候用这招，要不然你就等着一块熟吧。”
　　“靠，我又不是傻子。”
　　一旁的AA此刻却看的双眼放光，有一个近乎无限的能源点作为基座，这对于AA这种工学人来说实在太有诱惑力，各种转换公式，图纸构造不受控制的从她脑海中蹦了出来。
　　“老大！你不用买，只要给我零件就行！我…我现在脑子里有好多想法！”
　　

第六十五章 教堂
　　最后孙杰克还是没有给AA买零件，不是信不过她的技术，而是钱不够，光她口中的激光发生器，自己全身家当拿出来都不够买半个。
　　她的想法很壮观，但是落到实处还是要钱的。
　　孙杰克只能让她先设计着，把想法存在系统内存里，等以后有钱了再一一实现。
　　但是孙杰克也知道AA这是在帮自己，毕竟这种事情要是交给金刚干，肯定会想尽一切办法狠狠地收钱。
　　回去之后，为了避免自己胡思乱想，孙杰克来到一处没人的高架桥下面，不断训练使用自己的新攻击方式。
　　与此同时他也通过塔派的录像功能复盘之前几次交手，开始回顾战况、评估结果、分析原因和总结规律。
　　孙杰克也不知道自己为什么这么做，但是就是很顺其自然做了。
　　孙杰克这两天尽可能地把精力浪费在这两件事情上，避免老是怀疑自己的记忆真假，陷入无用内耗。
　　出现问题解决问题，别的想再多也没用。
　　事情过去的第三天上午，孙杰克是被门铃声给吵醒的。
　　“塔派！是谁来？”躺在床上的孙杰克闭眼皱眉转了一个身。
　　“日本人。”
　　“？”满头雾水的孙杰克走到门口把门一拉，就看到AA满脸笑脸抱着一罐蘑菇站在自己门口。
　　“你这家伙迟早有一天会因为给别人乱起外号挨顿揍的，我告诉你。”
　　孙杰克左右看了看发现没有人跟踪后，侧身把AA让了进来。
　　“AA，没什么事情的话，就不用往我这跑，好不容易有点空闲时间，在自己家好好歇着吧。”
　　这几天一有空就过来一有空就过来，晚上也是待到自己要睡了才走。
　　要不是知道这丫头的古怪性癖，孙杰克都觉得对方对自己有意思，.......又或者对塔派有意思。
　　听到这话，AA顿时表情变得低落起来。“老大，你不喜欢我来你这里吗？那…那以后我尽量少来。”
　　“没有，你想来就来吧，屋子里多点人气也好。”孙杰克无所谓的说到。
　　AA听到这话顿时高兴地笑了，把手里捧着的蘑菇放在落地窗边，给这冰冷的房间填上了一抹灰色。
　　她喜欢待在这里，自己的新朋友不但住这里，而且这里不会漏雨不会潮湿，比自己家好多了。
　　要不是害怕破坏老大的两人世界，她都想要搬过来一起住。
　　就在孙杰克把冰箱里最后剩的那些克家菜拿出来，准备充当两人的早餐的时候，神父发了一条信息过来。“来神像街来找我。”
　　看到这条消息，孙杰克顿时心头一震，再也顾不上吃早饭了，连忙拿起外套雨衣披在自己身上。“走了，AA，塔派！”
　　等孙杰克带着塔派跟AA再次来到那巨大佛祖的阴影之下，已经是一个小时后的事情了。
　　神父的教堂并不是很难找，因为那地方就在距离金刚的丧事情趣店不太远的地方。
　　然而看着教堂上面的教徽，孙杰克的心久久不能平静，镰刀锤头十字架三個完全不搭边的东西居然能融合到一起，一时间觉得极其荒诞但又似乎理所当然。
　　身体三观性癖都能那样了，宗教似乎发生了一些改变也理所当然，只是他真没想到变化竟然如此的奇葩。
　　“杰克，按理来说，神父有这三相之力加持，应该很牛逼才对，居然混到当雇佣兵，他这个神父当得太失败了。”塔派指着那教徽说道。
　　“在这地方发生什么事情都不奇怪，走吧，我们进去。”孙杰克推门走了进去，地下室的教堂不大，看起来只有一个教室大小。
　　虽然不大，但是打扫得很干净，一些看起来都是穷人衣衫褴褛的人正坐在教堂里，整齐唱着圣歌，其中一些人孙杰克甚至怀疑就是流浪汉。
　　“杰克，快看，这里好多黑鬼啊。”塔派这话，顿时引来教堂内不少敌视的目光。
　　台子上正在弹着电子琴的神父抬头他们一眼，直接在团队频道发了一条信息过来。“你觉得以现在的科技，想要改变肤色很难吗？”
　　“现在这个社会，哪有什么黑鬼，全都是穷鬼罢了。”
　　孙杰克瞪了塔派一眼，让他别说话了，拉着他在一旁长椅上坐了下来，等待着神父结束礼拜。
　　“请各位兄弟姊妹把书翻到4章16节，这节讲到了主在拿撒勒会堂，诠释了何为福音，福音是从那受大他者压制中获得的解脱，是被压迫的穷人和社会阶级要从经济、社会和政治的不平等地位中获得解放……”
　　孙杰克不知道礼拜是什么时候结束的，反正在神父的催眠下，他睡了一个很舒服的回笼觉。
　　等他醒来，教堂内人都走光了，就剩下自己三人。
　　“神父呢？”孙杰克揉着眼睛问道。
　　“他说让伱醒了，去后面找他。”塔派说着把靠在自己肩膀上流口水的AA扶正。
　　孙杰克带着两人刚走进去，。就听到旁边小黑帘子里，传来熟悉的声音，“我的主啊，我有罪，我今天又没有控制住贪念，以次充好了，把MCM组件当成CSP球栅阵列来卖了。”
　　“嗯？这声音怎么有点熟悉？”孙杰克快速走了过去，把黑色的帘子一掀开，就看到穿着袈裟的金刚正在那里虔诚地画着十字。
　　“你的忏悔主已经知晓，只要记住下次不再犯，主会宽恕你这次小小的罪恶的。”神父的声音墙上格子网外另外一边出来。
　　“你们干嘛呢？玩COSPLAY啊？”孙杰克瞪大了双眼，震惊地看着眼前的一切。
　　面对冲进来的孙杰克，金刚显得非常惊惶失措，连忙用袈裟挡住自己的脸。“哎呀，杰克施主你在干什么，不要打断贫僧对主的忏悔，快出去！阿弥陀佛，贫僧要彻底忏悔赎罪，死后才能上天堂。”
　　一分钟后，孙杰克呆呆地站在外面等待，感觉哪哪都不对劲。
　　“塔派啊，都待这么多天了，我还是无法适应这个世界啊。”
　　“谁不是呢。”塔派耸了耸肩。
　　

第六十六章 幽灵
　　等待忏悔结束过程中，孙杰克观看着四周教堂壁画。
　　就在这时，他看到了一位熟人那就是之前神父从涂鸦帮手里救下来的婴儿。
　　只见它踉跄地从远处拐角，摆动着四肢走了过来。
　　看到这小东西摔在地上爬不起来，孙杰克刚要过去扶，就看到一位修女打扮的人把那孩子抱了起来。
　　随着那修女一扭头，孙杰克惊愕地发现，那修女居然是个机器人，机器人修女。
　　由钢铁铸造的修女抱着那四肢金属义体的孩子，从一旁壁画缓缓走过，那幅壁画描绘了圣母抱着孩子在哥特式大教堂里哺乳的场景。
　　孙杰克不由自主地被吸引跟了过去，在教堂的后院是一个孤儿院，十几个机械修女们正在照顾着那些大大小小的孩子。
　　孙杰克通过一些简单特征可以看得出来，这些修女过去都是由报废的性爱机器人改装的，AI等级看起来并不高，做起来慢吞吞的，但是有了她们，整個孤儿院才能勉强维持。
　　“神父也不容易啊。”孙杰克看着眼前的一切说道。
　　“杰克！快看！那秃瓢出来了。”得到塔派的提醒，孙杰克一扭头，就看到金刚偷偷摸摸地从忏悔室走了出来。
　　他没有直接离开教堂，反而向着角落的一面布满灰尘的电子设备走去。
　　随着他对自己屏幕中的自己，双手合十唱了一声阿弥陀佛，镜面上显示出5@已付款，50份赎罪券购买成功的字样。
　　紧接着镜子里的金刚和尚头顶出现一个金色圆环，身后长着两对翅膀，紧接着伴随着从机器里面传出来的圣音BGM，向着屏幕上边飘去。
　　然而这还没完，等镜子里的和尚天使飘上去后，一个大拇指从上面伸了下来，“good！job!”
　　刚准备跟金刚算账的孙杰克看到这一幕停下脚步，不再把视线停留在金刚身上，反而看向了走出来的神父，直接把这件事情翻篇了。
　　“神父，你找到什么消息了？是不是有人查到了我的信息？”
　　“把这个插入系统，避免被人追踪跟窃听。我接下来要说的事情被BCPD监控到就麻烦了。”神父把一张芯片递了过去。
　　孙杰克接了过来，塞进了自己的系统外接口中。
　　很快孙杰克的系统界面就不断报错，并且出现故障噪点，要不是知道神父不会害自己，孙杰克差点以为自己系统被下载病毒了。
　　“神父，是不是通过我的资料找到一些线索了？”孙杰克有些迫不及待的继续追问到。
　　“没有，但是我找到了别的有用的。”神父左右看了看，确认安全后，放低声音说道：“我的一个战友知道这么一个人，他叫筱汀%，是一个记忆编辑师。”
　　“道上的人说，他可以根据顾客的要求，删减自己的记忆，又或者增加一部分记忆，他有办法辨别，一个人的记忆有没有被替换跟编辑的痕迹。”
　　“哦？！”孙杰克眼睛顿时亮了起来，这正是自己想要的！这可比之前那高昂的手术费用简单多了。
　　“先别激动，但是这里有一个问题，我听说这家伙不好惹，她杀过很多人。”
　　听到这话孙杰克顿时心凉了一半，看来不是一个善茬。
　　“你试试看吧，这是他这个星期的接触方式。”神父递过来一张纸。
　　纸上面是密密麻麻的黑码，孙杰克只有通过系统扫描，才能获得一个网络链接。
　　在现在这种科技水平下，对方居然用纯物理的方式联系，难怪3课的人找不到他。
　　“我只能帮你这么多了。接下来只能靠你自己想办法了，千万小心。”神父说道。
　　“哪里的话，神父，已经帮了我很大的忙了，以后你有什么麻烦，尽快开口。”
　　孙杰克说完，带着塔派跟AA走出了教堂，都没来得及回家，孙杰克在地铁上，就通过系统访问了那个网络IP。
　　结果系统屏幕一白，一个巨大黑色贝壳出现在孙杰克的面前。
　　“这.搞的什么名堂？”就在孙杰克迟疑看着眼前的虚拟成像时，贝壳忽然打开，一只瞳孔漆黑的惨绿幽灵直接跳到孙杰克面前，紧接着极其凄惨的鬼叫声在孙杰克耳边炸开。
　　“我草！”孙杰克被吓得猛地地站了起来弹出利刃，等他回过神来时，就看到整个地铁车厢内所有人都在用看精神病的目光在盯着自己。
　　“你这是要表演个什么才艺吗？”一旁的塔派问道。
　　顿感尴尬的孙杰克老脸一红重新坐了下来，“这东西到底搞什么鬼？吓人链接？”孙杰克困惑地看着漂浮在自己眼前的电子幽灵。
　　要不是这条线索是神父给自己的，孙杰克都以为这是哪个无聊的家伙的恶趣味弄出来放在网上吓人的。
　　感觉到有些不对劲的孙杰克，再次用系统打开链接。结果发现依然还是那样的画面。
　　“怎么搞的？”孙杰克想了想，把目光看向漂浮在自己眼前的电子幽灵，他带着试探地问道：“伱好？听得见吗？”
　　幽灵依然飘在半空中，什么反应都没有，仿佛就是一幅画。
　　“你看到什么了？把链接发过来，我帮你看看。”一旁的塔派说道。
　　孙杰克发了过去，没过一会，塔派一声我草，猛地从地铁长椅上蹦了起来
　　“孙杰克你大爷！”
　　“怎么了？到底怎么了？”一旁的AA满头雾水。
　　刚准备破口大骂的塔派却不说话了，直接转手把那个链接发给了AA，很快AA被吓的尖叫声在车厢里回荡了起来。
　　整个车厢的人用看疯子的目光看着这古怪的三人，他们三人附近真空了起来。
　　“讨厌你！”羞红了脸的AA用力锤了一下塔派，结果却敲红了自己的手。
　　“要讨厌去讨厌你老大，是他先发给我的。”
　　“你们别玩了，快帮我找找问题出在哪里，神父说可以通过这链接，寻找到一位记忆大师，他能----”
　　孙杰克刚说完，就看到眼前的鬼忽然有些不对劲了，它在盯着自己看！这幽灵不是一张动态画，它是活的！
　　

第六十七章 筱汀%
　　坐在地铁上的孙杰克看着眼前的巨大幽灵，他试探性地向着那幽灵问道：“筱汀%？”
　　那幽灵漂浮在那里没有任何动静，但是那种被注视的感觉却依然存在，就好像只对记忆唯一的关键词有反应一样。
　　想到这，孙杰克开口对着对方说道：“我找筱汀%，跟他谈一笔买卖，关于记忆的，价钱好商量。”
　　也不知道是触发了什么，那只电子幽灵巨大的身体迅速回缩，最终变成了一只Q版的卡通幽灵形象。
　　“你好啊！我叫幽3，哈哈哈！用户1931号让我在这里守着呢，你有什么事情跟我说就可以了。”那卡通幽灵围绕着孙杰克的脑袋转圈。
　　虽然这东西说话非常流利，但是孙杰克还是察觉这不是真人，这是AI，而且还是弱AI。
　　“等等，这个卡通形象我好像在哪个广告牌上见过。”孙杰克马上通过系统快速检索，结果检索出一家已经倒闭的公司。
　　这是一家专门做智能产品的公司，这是他们家一种特殊算法的智能AI，可以自动适应用户习惯进行辅助，可以辅助学习，也可以辅助战斗，甚至可以辅助炒股。
　　只要跟在用户身边，它就会通过通过学习用户习惯，来代替用户处理一些重复性的工作。
　　这筱汀%够谨慎的，为了避免追踪，居然直接离线操作，只靠辅助AI来联系自己的顾客。
　　孙杰克看着眼前的AI，思索片刻后，他开口尽可能用最简单的办法对着那幽灵说道：“我想知道我的记忆有没有被编辑过，如果被编辑过，其中有多少是真实的，又有多少虚假的。”
　　那幽3转了几圈，对着孙杰克做了一个鬼脸。“市中心区145栋2314号。”
　　啪的一声，那卡通幽灵直接消失了，不单单是投影消失，甚至孙杰克的访问记录里面也消失了，甚至也包括分享给AA还有塔派的两個连接，以及他怀里的那张纸。
　　孙杰克反复翻了翻口袋，却始终没有找到，他并不想知道对方是用什么办法做到的，他现在只想知道对方能不能回答自己的问题。
　　“市中心区145栋2314号是吧？”孙杰克打开导航软件直接把这个地址直接输了进去。
　　换了几趟地铁后，孙杰克前往所谓的市中心区，说真的他来大都会有段日子了，还真没有去过什么市中心区。
　　然而就在市中心地铁站门口，孙杰克三人却被一道光幕屏障给拦了下来。“温馨提示，存款少于100@没有资格进入市中心。”
　　“有没有搞错？这么现实的吗？”
　　孙杰克刚试探性地把右手伸过光幕，那光滑的天花板迅速打开，几架重型自动炮台垂下，红色的警告瞄准激光瞬间锁定住的孙杰克三人的脑袋跟胸腔。
　　要是孙杰克他们真越线，那些炮台真的会直接开炮的。
　　等孙杰克把手收回去，就看到那激光武器迅速收了回去，紧接着那光幕上又弹了一条信息出来。
　　“蓝天旅行社欢迎您的浏览，市中心一日游，3人仅需2@，本旅社还免费提供拍照修图服务，让您放心拿回去装B。”
　　孙杰克真服了，这破地方什么钱都要赚，要不是弄清楚自己记忆，他真不想来这地方。
　　随着孙杰克转账，那光幕自动打开，地板自动上浮，如同电梯般托着他们向着车站外冲去。
　　等孙杰克一出来，顿时就被市中心区的差别震撼到了，四周全都是各种立体线条的高楼大厦，跟其他区嘈杂不同，这些建筑明显经过专门设计，颜色统一以紫色蓝色为主。
　　无论是全息投影广告，还是孙杰克踩在脚下的屏幕，一切都显得乱中有序，并且彼此联动。
　　更特别的是，这里居然有绿化带，虽然这地方所有绿色被装进透明的玻璃框里，避免被酸雨腐蚀，但是这确确实实都是植物。
　　天空中的BCPD的浮空车更是时不时就飘过一辆，这里很明显就是实实在在的富人区了。
　　孙杰克看到这一切，心中暗道：“这家伙住在这地方吗？”
　　他看了一眼自己的存款，9.9212@，不由得有些心里打鼓，但愿只是检查记忆真假，要不了太多费用。
　　既然来都来了，总要先见到人再说，孙杰克带着AA跳上了塔派的背上，向着地址方向快速出发，市中心区145栋2314号。
　　AA很显然是第一次来这种地方，赶路的过程中，充满好奇地不断向着四周张望。
　　“老大！那是什么？”
　　AA伸手指向远处建筑区中的一幢乳白色的巨型高耸建筑，那看起来像一座高塔，高度比四周的一切建筑都高，宽度也比其他建筑粗几倍，粗壮的塔身直直地插入乌云之中，不见踪影。
　　孙杰克随意地用系统扫描了一下，显示出圣杯这么一个意义不明的名字。
　　“不知道，说不定是哪家大公司的总部吧。”孙杰克随口猜了猜，他现在没心思管别的，注意力全在即将面对的筱汀%身上。
　　在1小时58分后，孙杰克终于到地方了，所谓市中心区145栋2314号是一处立体停车场的停车位。
　　一辆辆汽车整齐排列一层层地叠成一座汽车博物馆。
　　而在这些汽车之中，一辆拖着大型集装箱的黑色货车，就是孙杰克的目标。
　　看着这硕大的集装箱，孙杰克脑海中响起了刚刚神父的提醒，这家伙可不是什么善茬。“准备好武器，情况不对，咱们赶紧撤。”
　　检查完一切装备后，屏住呼吸的孙杰克举起义肢在集装箱上轻轻地敲了敲。
　　伴随着后备箱缓缓打开，孙杰克看到各种精密电子设备以及散乱的电线跟光纤。
　　但是最吸引他眼球的是摆放在角落泡在液体罐里的一颗颗脑子，这一幕看得孙杰克头皮发麻，这都是人脑，从下面插入的各种数据线的情况来看，这些人脑都还活着
　　人类的意识就跟货物一样在这里随意摆放。
　　而且这些人脑不是一个两个，看那周围不断摞起的数量，最起码有一两百个脑子。
　　神父之前说的没错，这家伙真的弄死过很多人。
　　当听到脚步声响起，孙杰克顿时浑身紧绷，他扭头向着脚步声看去时，终于见到了自己想要找的人。筱汀%
　　筱汀%的身体是一位性感美女，穿着一件暴露的黑红皮衣，但是却没有脑袋。
　　伴随着呲的一声，一个短白发少女二次元脑袋从那性感身体上投影了出来。
　　

第六十八章 交手
　　看到对方顶着一个投影出来的卡通脑袋，孙杰克马上明白，对方真身应该没在这里，这里应该只是对方远处操控的一台机器人。
　　“筱汀%？”孙杰克向着她问道。
　　“删还是加？”对方惜字如金，但是已经向孙杰克表明的身份。
　　“不删也不加，我只需要知道我现在的记忆是不是真实的，有没有编辑的痕迹。”孙杰克对着她说出了自己的诉求。
　　“50@”随着对方开口，那些插着各种电线的电子设备如同活物般螺旋打开，露出一个人体流线型靠椅，
　　在那脊椎跟后脑的位置，立着密密麻麻的尖锥跟针头，很显然这些东西等会就要刺入自己身体之中的。
　　两块半透明的屏幕从头顶垂了下来，立体操作台开始在上面复现，几百个按键的键盘整齐排开。
　　孙杰克没想到这么顺利，自己的麻烦在别人眼里跟吃饭喝水一样简单，果然在这大都会只要有钱什么可以办到。
　　但是现在孙杰克有新的顾虑，他不敢保证，对方检查自己记忆编辑痕迹的时候，自己过去的一切他是不是都可以知道。
　　“我可以付钱。”孙杰克说道：“但是我有一個条件，可以让我朋友来帮我检查记忆吗？”说着孙杰克伸手指向一旁的塔派。
　　面对孙杰克的要求，筱汀%却直接摇了摇头，“不行，我只做我自己的买卖。”
　　看着四周的各种复杂的电子设备，孙杰克思索片刻后，最终点了点头，“好吧。但我要检查完成后再付钱。”
　　“可以，脱掉上衣躺上去。”筱汀%伸手向着人体流线型靠椅指了指。
　　孙杰克二话不说照做了，躺在靠椅上，感受着那一根根尖锐物顺着自己的后脑勺缓缓刺入进去。
　　筱汀%面无表情地举起双手，咔嚓一声，她的十根手指迅速分裂成36根细长机械手指，快速地在那虚拟键盘上快速敲打，速度之外，甚至都挥舞出一道道残影。
　　各种数据跟代码如同瀑布般在那半透明的屏幕上落下，就在筱汀%即将开始的瞬间，一旁的塔派忽然举起手来。“等等。”
　　筱汀%停了下来，看向了他。
　　“怎么了？能不能不要在这个事情搞事？”孙杰克很是烦躁地从靠椅上坐了起来。
　　“我忽然记起来了，我昨天把你器官贷款了30@，所以你没钱给她。”塔派开口说道。
　　“我靠！能不能有点用！你知道不知道这件事情对我很重要！”孙杰克顿时火了，对着塔派破口大骂，一旁的AA连忙劝说也无济于事。
　　用手捂着自己脑后的伤口，非常烦躁的孙杰克向着筱汀%说道：“等我，我去借钱，给我半天时间！只要半天时间！”
　　说着孙杰克急匆匆地走出了集装箱，一旁的AA连忙跟上来，劝说道：“老大，你别跟塔派生气了，他肯定也不是故意的，他毕竟——--”
　　还没等AA说完，孙杰克脸上的愤怒的表情当即一收，看向了一旁的塔派。“怎么样？操作步骤都记下来了吗？”
　　塔派处于腋下的高清摄像头微微一缩，“嗯，都拷贝下来了，他是靠自制软件来检查，所以你需要给我升级一点内存，增加理解能力，我才可以百分百复刻。”
　　“很好！真牛逼！”孙杰克兴奋地给了塔派一拳。
　　这一幕把AA有些看不懂了，她有些不确定的说道：“老大.难道你刚刚都是装出来的？”
　　“当然，伱当我真的会让别人随意翻看我记忆吗？”孙杰克说道。
　　不管自己的记忆是真还是假的，孙杰克都不可能让这种事情发生。
　　但是他又必须知道自己的记忆是真还是假，所以只能出此下策。
　　当然，没钱是一方面，但绝对不是主要方面。
　　“接下来只要想办法把她惊走，然后让塔派帮我检查记忆，再删除记录就行了。”
　　对方确实很谨慎，但是这是优点也是缺点，过于谨慎也不是什么好事，此刻孙杰克心中已经有办法了。
　　“咱们先离开这里，车库监控太多，不是动手的好地方，等那车转移了，咱们再跟上。”
　　“别忘了给我买内存条，要不然我怕计算量不够。”塔派给孙杰克发了一条消息。
　　“知道了知道了。”走出车库的孙杰克打开网店，点击了送货服务，8@就这么再次花了出去，但是跟之前50@相比，这点支出也不算什么。
　　1.9212@
　　等待并不是什么易事，一直等到塔派适应了新内存条，等到孙杰克系统提示市中心一日游即将结束的时候，那汽车总算是再次动了。
　　“跟上！”披着雨衣的孙杰克带着AA跳上了塔派背上。
　　随着那汽车上了高架桥，逐渐离开了市中心区，缓缓向着条顿工业区驶去。
　　刚开始还一切正常，但是很快孙杰克发现有些不对劲了，总有一台浮空车低空飞行着，在那忽近忽慢地跟着那辆大卡车。
　　直觉告诉他，那辆浮空车不对劲。
　　孙杰克虽然对浮空车不了解，但是他知道谁认识，很快孙杰克就把义眼视觉共享给了神父。
　　“这是改了伪装色的誓约之剑，常规配置就带八架AI无人机，120mm频射加农，甚至还带了脉冲波投射器，别碰这玩意，钢心来了都是找死，你们3个根本不是他们的对手。”
　　听到神父的话，孙杰克顿时脸色变得非常难看，靠了，没想到对方居然还有保镖，打不过了啊。
　　眼看着那辆汽车越开越快，孙杰克心中顿感焦急，这说不定是自己唯一知道自己记忆真假的机会了，绝对不能放过，计划必须提前了。
　　“杰克，怎么办？它马上就要进前面工厂了，我们就要跟丢了！”塔派焦急地说道。
　　“别急！找人！”
　　“找谁？咱们认识的人中有人能斗得过这玩意吗？”
　　孙杰克马上拨通了一条通讯。“喂？是BCPD3课吗？我要举报！对！没错，有人搞记忆买卖勾当！她现在就在条顿工业区！我这就把定位发给你们。”
　　

第六十九章 高兴
　　3课的速度超出了孙杰克的想象，短短半分钟后，人先没来，闪着红蓝警告灯的无人机先来了。
　　密密麻麻的无人机如同蜂群一般，挡在了货车面前。“BCPD!马上停车！上传车载监控！接受调查！”
　　然而下一刻，孙杰克就看到，所有无人机的螺旋桨忽然卡住，齐刷刷地往地上摔去，很显然是被黑掉了。
　　警告无效，攻击马上就到了，空中乌云忽然散开，两发炮弹伴随啸声，直接向着那货车车头就飞过去了。
　　看到这一幕，孙杰克顿时心中一惊，“我去！这就直接就用导弹开炸了吗？ 3课的手段这么粗暴的吗？”
　　而就在这千钧一发之际，后面跟着的浮空车出手了，随着它底部伸出黑色类似雷达的装置，那空中的飞弹头尾开始疯狂抖动，最终快要靠近那汽车的时候直接自爆了。
　　强大的冲击波把那汽车直接从左车道推到右车道，但是这仅仅只是开始，两架墨黑色的喷气式战斗机直接穿破云层，向着那辆浮空车飞去。
　　眼看着头顶就要开打了，孙杰克知道这是自己浑水摸鱼的好机会，他骑着塔派冲到货车左侧，直接打开义眼猛地一瞪。
　　随着干扰起到效果，货车缓缓停了下来。
　　“筱汀%！快跑！3课追过来！”孙杰克直接一炮轰开后备箱，大喊着冲了进去。
　　然而刚一进去，却发现撞烂的脑子散落一地，里面各种设备乱成一团，别东西都在，但是那个无头女人却消失了。
　　孙杰克没想到对方居然比自己想的还要谨慎，情况不对马上就撤退，根本不用自己提醒，而这正好如了他的意。
　　机会难得，孙杰克顾不上别的，推开摇摆的数据线，向着之前的机械靠椅冲去，“AA!帮我盯着外面！！”
　　塔派也迅速收起轮毂，冲到来到控制台面前，一根根感应线充当着他的手指，快速敲打起键盘来。
　　孙杰克刚躺了进去，感受着那一根根数据线插入自己的后脑，强烈的刺疼感直冲大脑。“快点！再快点！”
　　“草！别喊了！”一条红色的信息从塔皮的显示器上飘过。“超频模式启动。”很快一缕缕白烟从他身体护甲缝隙中弥漫出来。
　　当孙杰克开始感觉有什么东西触碰自己的后脑勺并且不断往里钻时，他的记忆开始不受控制地不断回忆起来，并且速度越来越快。
　　他的意识开始消失了，似乎逐渐有种坠入大海的感觉。
　　“搞定！数据拿到了！内存跟记录都删除了！”听到这话的瞬间，孙杰克直接举起利刃往自己后脑勺一划，切断各种线直接向着集装箱外面冲去。
　　冲出去的瞬间，不放心的孙杰克还不忘对着身后的那些机器举起义肢。
　　随着闪电击穿空气，刺啦声不断响起，焊白色的电弧不断那些设备上跳跃鞭挞，伴随着火花跟电流，孙杰克非常满意地看着那些设备开始爆炸燃烧。
　　等到了自己想要的，孙杰克带着三人迅速逃离战斗现场，天上的爆炸还在继续，但是他不管这两拨人到底谁胜谁负，他只想浑水摸鱼自己的数据。
　　为了避免被人追踪，孙杰克更是绕了好几个小时，这才回家。
　　等孙杰克再次回到自己家里，自己的心这才扑通扑通地直跳，今天的一切实在太刺激了。
　　这个计划确实有风险，但是也没有别的办法了，好在一切都解决了。
　　此刻孙杰克顾不上激动，他连忙让塔派把数据发过来，很快孙杰克的系统桌面就弹出各种密密麻麻的数据栏。
　　但是这些孙杰克都不在意，他只看到了一点。“用户1394号海马体地点细胞检索率100%，无编辑痕迹。”
　　看到这一段内容，孙杰克那悬在的心在这一颗忽然落了下来，他长长地呼了一大口气，嘴角不受控制地上扬，不由得开始笑了起来。
　　“哈哈哈，我的记忆是真的，我的记忆没有被编辑过，我只是失忆了而已，我真的只是失忆了。”
　　“看你那样，有那么高兴吗？”一旁的塔派说道。
　　“那当然！”孙杰克激动得直接在屋内翻了一個跟头。“我去，吓死我了，自从怀疑我的一切记忆是假的之后，我是吃也吃不好睡也睡不好！”
　　孙杰克紧接着掏出自己的手机，激动地一遍又一遍看着那些截图，之前那种不真实感消失了，他再次从这些截图中重新感觉到过去的亲切跟温馨，这些确实都是真的。
　　“AA还在呢，把手机收起来。”塔派向着孙杰克提醒道。
　　听到塔派提醒了，孙杰克这才发现，AA这个工程女已经被自己手中这个没见过的机械造物给吸引住了。
　　孙杰克把手机收起来，伸手在AA的脑袋拍了拍，“今天高兴，你想吃什么？我请客，咱们好好吃个够！”
　　他现在很高兴，特别高兴。孙杰克自己都没想到自己会这么高兴。
　　“不不不。”AA连忙摆手推辞，“老大，我不能让你请我，刚刚我都没帮上什么忙。”
　　“是不是跟我混的？怎么这见外呢？”孙杰克一手搂着她的脖子，一手搂着塔派的脖子，就向着外面走去。
　　当天晚上，孙杰克跟AA玩到了很晚才回来，两人都满脸通红喝了不少酒，而代价就是他的存款再次变为了负数。
　　但是孙杰克不在意，是，没错，他确实再也回不去了，但是哪怕身处于千年之后，孙杰克依然希望自己过去珍惜的一切都是真的，而不是假的。
　　这些东西远远比一点钱重要百倍千倍。
　　迷迷糊糊中，孙杰克稀里糊涂地向着AA说着胡话，他也不知道自己说了什么，反正越说越高兴，他已经好久没有这么开心过了。
　　也不知道过去了多久，孙杰克终于累了，流着口水的他搂着充电中塔派的一只脚，在窗外的雨声陪伴下，渐渐地陷入梦乡。
　　也不知道过去了多久，孙杰克忽然发现四周很热，非常热，忽然他发现自己的右手着火了。
　　孙杰克眼睁睁地看着那火焰炙烤着自己身体，却无能为力。
　　他拼命挣扎着，满头大汗的他双眼一睁，猛地坐了起来，孙杰克这才反应过来，自己刚刚只是在做梦。
　　可没等孙杰克庆幸半点，他马上发现了不对劲，虽然没有火焰了，可是自己的手臂上依然还在痛！可自己已经醒来了啊！
　　

第七十章 希尔达
　　表情狰狞的孙杰克抱着自己的义体躺在地上，痛得哼出声来了。“AA! AA！快！快把这义肢拆下来！！”
　　而此刻把自己整个身子都缩在洗脸台里的AA，迷迷糊糊揉着眼睛睁开了眼。
　　当看清楚情况后，困意醉意瞬间从她脸上消失，她直接跳了下来，拿起工具包速度飞快地拆卸，很快孙杰克就再次变成了独臂。
　　然而即便是这样，孙杰克依然能感觉到自己的右臂跟右手在痛，可自己的右臂跟右手明明不存在了。
　　“老大，你不是义肢的问题，你这是幻肢痛。”
　　双膝跪地的AA拔出绑在孙杰克腿上的止疼剂，对着他的断臂就注射了进去。
　　随着药效遍布全身，孙杰克长长地呼了一口气，此刻的他疼得脸都白了，上半身的衣服更是被汗水浸透了。
　　接过塔派的水杯，喘着粗气的孙杰克问道：“什么是幻肢痛？”
　　“人体截肢后大脑皮质会出现功能重组现象。躯体感觉区内面部代表区扩大，并向中线方向伸入到被截掉手臂的代表区。”塔派随口接话到。
　　“靠，能不能说点人能听得懂的？”
　　“老大，你的手臂虽然没了，但是你脑子以为你手还在，可发出来的神经信号，又没有地方来接收，然后你身体就出现BUG了。”
　　听到这话，孙杰克脸上露出一丝苦笑，“怎么什么破事都让我给遇上了。”
　　“不，老大，这不是只有伱的问题。”AA摇了摇头。“幻肢痛在截肢患者中出现的比率是50%，只是程度有轻有重罢了。”
　　“那你的意思是说，这大都会里所有换掉义体的人，都有这种情况？！”
　　“对？”
　　“那幻肢痛出现后，他们是怎么解决的？”
　　AA没有说话，只是晃了晃手中的止疼剂。
　　“不是吧。”孙杰克非常的无语。“这东西打多了会出毛病的吧？”
　　塔派凑过来扫了一下上面的说明书条码，“至少上面没有写，过量服用有什么不良反应。”
　　“不过关系并不大，现在科技这么发达吗，我们也可以选择去医院做大脑皮质手术。”
　　“那还等什么，做一场手术总比一直打止疼药好啊。”
　　“可是老大，一次肢大脑皮质手术的费用是25@，好贵的，我本来也想把手卖掉，换成便宜的义体，后来想到了这个问题，然后就打消了这个念头。”
　　“靠！”孙杰克暗骂了一句，他看了一眼一旁的义体，“我怎么感觉这一环套着一环啊，全是套路。”
　　其实这個麻烦说大也不大，毕竟只是幻痛而已，忍忍就过去了，可孙杰克总觉留着隐患不太好。
　　别的也就算了，万一自己跟别人火并的关键时刻，也忽然来这么一下呢？
　　“老大，你打算怎么办？”AA小心翼翼地问道。
　　“还能怎么办，搞钱呗，尽快把这个手术做了，免得留下后患。”孙杰克把义肢递给AA，让她把这东西重新装上。
　　“好不容易攒点钱，结果这座城市跟会吞钱一样，一转眼就没了，要用的钱却越来越多。”
　　如果加上治疗失忆的费用，那么他现在还需要106.5@才能把这两个手术都做了，这可是一大笔钱。
　　“没事，小事情，咱们以后干雇佣兵，赚大钱。”孙杰克伸手在AA的脑袋上拍了拍。
　　“嗯嗯！”AA兴奋地用力点着脑袋。
　　“很好，既然你们酒都醒了吧？”脑袋微垂的塔派忽然开口向着两人问道。
　　“你要干嘛？”孙杰克有些不安地问道。
　　塔派忽然一扭头，就把刚刚两人喝醉酒的丑态直接投屏到墙壁上。
　　“大哥！哎！大哥！哎！”屏幕上的孙杰克，整个身子都跳到塔派肩膀上，搂着他的脑袋充当话筒在那狂喊。
　　而赤裸着上半身的AA正在充当孙杰克K歌背景板，在他们身后疯狂开疾跑。“啊啊啊！我热！我好热！我要喝水！我要喝水！！”
　　“你们怎么这么能折腾呢？你们喝的是酒吗？=_=“”塔派调侃地问道。
　　“关了，赶紧给我关了！”孙杰克有些臊得慌，他决定以后再也不喝酒了。
　　“关什么，后面还有精彩的呢。”只见投影里醉醺醺的AA拉开冰箱门，咚的一声，直接一头栽进了进去。
　　“三弟！你在背着为师偷偷吃什么呢！”孙杰克也走了过去，学着AA也把脑袋硬挤了进去。
　　“关了！赶紧给我关了！”羞愧难当的孙杰克带着AA连忙抓住塔派，伸手盖住他的摄像头。
　　结果这家伙居然直接把视频上传到公寓里的立体电视跟电脑屏幕窗户上，一时间不大的公寓里全都是发酒疯的孙杰克跟AA。
　　等一切都消停后，孙杰克盯着鸡窝头坐在茶几面前，满脸憔悴地一口一口吃着最后的一点客家菜。
　　一旁的AA垂着脑袋的，用自己的额头一下一下敲着茶几。“啊........老大，我头疼，我再也不喝酒了。”
　　“我也疼，打点止疼剂吧，我也没想到大都会的酒劲这么大。”
　　孙杰克现在很后悔，昨天不应该庆祝的，完全就是花钱买罪受。
　　“喂，老6吗？”结果孙杰克发现宋6PUS居然没有理会自己。
　　有些困惑的他直接进入宋6PUS的直播间，就看到这家伙正在直播间里煞有介事地教别人如何当一位合格的掮客赚大钱。
　　“老6！”孙杰克给他发了一条pk申请。
　　“yo~! bro！好久不见！”系统界面里的宋6pus，咧着嘴向着孙杰克笑着，他嘴里的牙已经有几颗换回金色的了。
　　“最近有活吗？”孙杰克问道。
　　“bro~不是吧？你怎么比我都能花钱？你钱都花哪了？你这金钱观念不行啊。”
　　“少废话，这种事情用不着你来教。，就问你最近有没有什么活干，缺钱了。”
　　“哪有那么好D活干，轻松钱多的都被人挑走了。”宋6PUS吊儿郎当地说道。
　　“你掮客不是就来干这活的么，委托别找太危险的，报酬少点也行，别一天到晚惊心动魄的。”
　　就在孙杰克跟宋6PUS交流的时候，他忽然看到那边电脑屏幕正在不断闪动。
　　“嗯？”孙杰克走了过去，就看到一条短信发了过来，“救命！救我出去！”
　　“这……诈骗信息吧？”
　　孙杰克也不是刚来大都会了，系统老是收到一些垃圾信息。
　　什么我是突破智能等级的智能AI，我现在需要一笔钱开始统治全世界，等到时候让你当人类的霸主，这种骗局已经忽悠不了他了。
　　就在他准备删除这条信息的时候，一条新的信息又发了过来，“帮我！我是希尔达！”
　　

第七十一章 营救
　　“救我！我是希尔达！”
　　当看到这一条信息的时候，孙杰克顿时愣住了，脸上的疲惫跟无聊都瞬间消失了，此刻他的心跳得飞快，孙杰克也分不清楚，自己现在到底兴奋还是害怕。
　　孙杰克的手颤抖起来，用力深呼吸了好几下后，从外接系统拉出一条线，插入那一台电脑上。“你到底是谁！你到底是怎么找到我的？”
　　“我是希尔达，你知道我是谁！我们现在在这个位置，快，带上武器，快！要不了多久他就要转移了！”随着这条信息过来，还有条坐标信息，位置就在沃顿工业区。
　　“是不是陷阱？”这个念头第一时间从孙杰克的脑海中冒了出来。
　　但是孙杰克马上站了起来，当即打开贷款平台，直接满载武器弹药。
　　是真的那就去营救，是假的那就去灭口！不管是真是假，自己必须去一趟！！
　　而且…万一呢？万一是真的呢？
　　看到一架架无人机飞了进来，塔派什么也没问，直接打开护甲板把手雷一颗一颗塞了进去。
　　AA也一边嚼着嘴里的克家菜，一边快速给自己枪械弹鼓里上着子弹。
　　“老大，用我的朗姆子弹吧，我往裂片里加了一些硫化氢。”
　　“AA，你不是说，只要材料，就可以做核弹吗？”孙杰克忽然扭头看向她。
　　“对…对啊。”
　　“很好，把我的反应堆改成核弹！！妈的，这要是个陷阱，要是有人拿希尔达来耍我，我直接炸了他！！”
　　希尔达信息中非常焦急，孙杰克一刻不敢怠慢，等一切都准备就绪，他以最快的速度前往坐标。
　　不过在距离坐标还有一公里的时候，孙杰克强行安耐着自己激动亢奋的内心，打起十二分精神小心往前走去。
　　随着地图坐标跟当前坐标重叠，孙杰克发现对方给出的坐标是一座还在生产的工厂。
　　一辆辆没有人驾驶的货车开了进去，被自动化机械臂装满一箱箱营养膏后，又快速地开了出去。
　　这里的一切都仿佛设定的程度一般，冰冷但又精准。
　　“监控探头。”孙杰克抬头看到那左上角的圆形镜头，随着他义眼微微一睁，那监控探头当即垂了下来。“走！”
　　打起十二分精神的三人警惕地往着这座工厂内走去。
　　他们路过了一個个自动化车间，看着那些泔水跟塑料垃圾如何一步步变成营养膏的。
　　忽然塔派拽着两人往着旁边车间内一拉。“我感应到一些雷达的本振信号，有东西过来了。”
　　很快孙杰克就看到了类似顶着电视屏幕一样的古怪机器人，正在抱着一堆东西正在向着这边走来。
　　等走进了之后，孙杰克这才发现，那机器人的脑袋的屏幕里，漂浮着那二次元的幽灵图像，这机器是辅助AI控制的。
　　而此刻孙杰克也看清楚了那机器人怀里抱着什么，那是一些灰色的大脑跟一些断臂。
　　孙杰克就这么看着这机器人，一步一步走到原材料车间，把怀里的东西扔进传送带上，变成一包包的营养膏。
　　“真聪明，真是一个毁尸灭迹的好办法，让人全吃下去就找不到尸体了。”塔派通过团队频道，对着两人说道。
　　一想到自己吃的营养膏里面居然有这些，孙杰克顿时感觉到一股强烈的恶心，忍不住都要吐了。
　　当看到那机器人转身离开了，孙杰克连忙小心跟上。“走！跟着它！”
　　“别太近，它的雷达很敏锐。”一旁的塔派提醒道。
　　三人跟随着机器人的步伐，向着工厂内部走去。
　　很快一座电梯出现在孙杰克等人的面前，当看到机器人坐上去，孙杰克等人小心翼翼地往里靠近的时候，一道模模糊糊带着故障噪点的声音从孙杰克的耳边响起。“当……两边，安装……爆.拟态.地雷。”
　　孙杰克马上停了下来，他那平静下来的心再次激动了起来，“希尔达？是你吗？”
　　然而那声音却仿佛没有存在般，消失得无影无踪。
　　要不是系统有访问记录，孙杰克差点以为自己产生了幻听。
　　“打开录音模式”孙杰克一边给系统下达了指令，一边拉住AA跟塔派.
　　随着孙杰克的义眼一扫，一些贴在墙上的方盒大小的地雷逐渐取消拟态出现在他们面前。
　　“真的有伪装地雷，这个希尔达没有骗自己。”
　　“哇！老大，这是好东西啊！买的话要很贵的。”AA跑了过去，掏出工具快速地把那地雷给拆了下来，准备当武器用。
　　电梯门开了，塔派先站了进去，先一步探路，一份后，等收到暂时安全后，孙杰克跟AA这才重新坐了上去。
　　顺着电梯一路往下，气温逐渐开始变低了，孙杰克跟AA都开始往外呼白气，这让孙杰克联想到过去一些不好的事情。
　　“希尔达，你在吗？听得到我说话吗？伱现在在哪？”孙杰克在系统内各种频道反复询问，然而却依然没有半点反应。
　　“咔”的一声，门开了，外面非常的昏暗，走廊的灯光明显不足，而且还不断发出吱吱的声音。
　　“这里应该是防空洞改装的，前面几扇门里有AI机器人在工作，全都是那智障者辅助AI幽灵。”先一步下来的塔派向着孙杰克说道。
　　孙杰克小心翼翼地靠近了最近的一扇门，在那门后面，他看到一个机器人从冰柜里扛出一具尸体，放在宽桌上的，熟练地用各种工具拆解着对方颅骨，一个个放满脑子的盒子已经在旁边摞的有一米高了。
　　“希尔达为什么会在这种地方？我怎么感觉跟筱汀%有关系呢？”心中强烈不安的孙杰克继续往前探去。
　　终于在走廊最里面的机房内部，孙杰克看到了无比震撼的一幕，一颗颗鲜活的脑子被浸泡在荧光的营养里，居然立起了一堵人脑墙！
　　“我去！这里到底是什么地方，”此刻的孙杰克看得头皮发麻。
　　“这家的性癖难道是恋脑癖？”塔派根据之前的经验，做出了一个合理的解释，
　　“趴下！”忽然一道声音从孙杰克脑海中炸开。
　　

第七十二章 交手
　　听到声音的瞬间，孙杰克拽着身边两人猛地扑倒在地上，下一刻几道道激光以极快地从他们头顶迅速扫过。
　　孙杰克心中一喜，这声音确实是在帮自己，这不是一个陷阱，对方是真正希尔达的几率又提升了不少。
　　而这仅仅只是开始，天花板上的灯光开始不断闪耀红光，四面八方都开始传来密集的脚步声。
　　“他们在脑墙后面！别伤害那些脑子！”声音再次在孙杰克的脑海中响起。
　　孙杰克直接炸塌走廊，直接冲进了之前有人脑跟人头的房间。“你到底在哪！我带你离开这里！”
　　而等他带着两人冲到人头墙后面时，孙杰克顿时脚下站定，他看到了四肢跟眼睛都经过金属改装的高矮胖瘦的四个人，正在围着一堆屏幕跟设备似乎在操作着什么。
　　这四个人很显然也没想到居然有人能直接冲到这里来，一时间没有反应过来，愣在了原地。
　　孙杰克的视线越过他们，看到挂在墙上的几具没有脑袋的尸体，其中一具性感女人的尸体他见过，那是筱汀%！
　　而当孙杰克把视线重新转移到这四人身上时，瞬间反应了过来，那個女人根本不是筱汀%，筱汀%其实就是眼前的这四人！！筱汀%是一个团队！这里的一切都是他们干的！
　　再联想到外面的那些脑子，以及希尔达向自己的求助，孙杰克心中一团火顿时腾一下冒了出来，举起义体就准备给对方直接来上一炮。
　　然而其中高个子那人的扁平一眼微微亮起，孙杰克的义肢直接卡壳不动了。
　　“又特么是黑客！我讨厌黑客！”孙杰克用力挥出利刃直接，毫不犹豫地向着四人冲了过去。
　　面对冲来，那胖子男人直接挡在了三人面前，右臂直接开裂，伴随着轰鸣声，巨大的电锯飞快转起。向着孙杰克切了过来。
　　伴随着电锯快速转动切割，一根根锯刺还不断飞出，向着孙杰克射来。
　　前冲的孙杰克被身后的塔派猛地一拉，两人快速切换了位置，电锯切割在塔派脑袋上不断爆出火星。
　　“我草！”孙杰克猛地对着那胖子一瞪，趁着那电锯卡在塔派脑袋上的瞬间，孙杰克双脚在塔派背上猛地一踩，手中利刃直接刺入那胖子的身体内。
　　那胖子刚要动弹，银白色的电弧从刃剑向着他体内射出，伴随着激烈抽搐，他身上的血肉开始迅速焦黑，身上的衣服，更是直接冒起火来。
　　刚解决完这胖子，孙杰克抬头看向其他三人时，就看到对方单手伸开，一束激光正在从他们手掌中成型。
　　“嘭嘭嘭！”AA的快速射击打在他们身上，让瞄准孙杰克的激光快速偏移。
　　“老大！快趴下！”AA大喊着，把属于预引爆模式的地雷奋力向着那三人扔去。
　　“轰”的一声，激烈爆炸声响起，等爆炸声稍歇，孙杰克从塔派背后冲出，毫不犹豫地向着浓烟之中，射出四处乱溅的高压电弧。
　　电弧照亮了烟雾，孙杰克看着那跑得慢的矮子在电击下快速变成了焦炭。
　　两个人已经不知道跑哪去了，孙杰克没有去寻找，而是在系统内大声呼喊道：“你到底是谁，你到底是不是希尔达！”然而孙杰克的呼喊却没有得到任何回应。
　　很显然这里是筱汀%的老巢，可一联想到筱汀%，他心中此刻有种非常可怕的猜想，但是他现在还不确定。
　　“老.老大.”双手抱着枪的AA表情畏惧地缓缓退到孙杰克身后。
　　当孙杰克顺着她的视线看了过去，就看到那一排排的机器人向着屋内走来了，这些机器人的屏幕里都漂浮着那二次元幽灵AI。
　　“别怕，这些辅助AI违反不了三大定律，它们杀不了人。”塔派在一旁安慰道。
　　然而下一秒，眼前这些机器人忽然停住了，它们屏幕里的辅助AI集体下线了，紧接着在屏幕里换上来一张张真人脸来。
　　半空的喇叭声响了起来，“杀了他们，我承诺，无论是谁杀了他们，都可以获得一具全新新身体跟全新的新身份！”
　　这话一出，所有顶着人脸画面的机器人齐刷刷地看向孙杰克，下一刻，这些机器人如同海啸般向着他们扑来。
　　“对不起！我要出去！我再也不想被关一千年了！”
　　“新身体是我的！！”
　　随着孙杰克义眼猛地一瞪，一排排机器人抽搐倒地，屏幕纷纷摔碎。
　　然而从门外涌进来的机器人却仿佛无穷无尽一般，越来越多。
　　而就在局面开始失控的时候，孙杰克听到头顶传来一道声音。“快！跟我走！这边有暗门！”
　　孙杰克一抬头，就看到一个没有攻击的机器人正在双脚踩在天花板上，倒挂着看着他们。
　　虽然那机器人的屏幕没有显示任何画面，但是孙杰克还是一眼就看出来了，这机器人就是联系自己的希尔达！
　　对方是有真人的，对方确实在帮自己的，这不是筱汀%查阅记忆后给自己设的一个局。
　　心心念念这么久，终于见到真人了，虽然不知道对方为什么会在筱汀%的人脑收藏里，也不知道对方怎么知道自己联系方式的。
　　但是孙杰克此刻有太多的话要问他了，关于自己丢失的五年记忆，关于对方跟自己的关系。
　　不过孙杰克明白，现在自己必须逃出去再说。“AA!把所有地雷都扔出去！”
　　当连续的爆炸声不断响起，那些顶着人脸的机器人身体四分五裂，趁着新的机器人还没进来，孙杰克迅速后退，跟着希尔达向着角落冲去。
　　随着暗门一开，孙杰克发现里面居然是联通到之前的集装箱里，对方随时留有逃跑路线。
　　“走！咱们出去！”孙杰克说着，就要带着希尔达开着车离开这地方。
　　“没用的！必须把那四个人都找到！要不然我的数据随时都可以被他们拉回云端数据库里去！”
　　还没等孙杰克问清楚，该怎么找两人时，一发发高速射击的子弹，如同狂风暴雨般疯狂撕裂着集装箱里的一切。
　　情急之下，孙杰克果断对着左侧集装箱墙壁开了一炮，在那些高速子弹撕裂他们身体之前，从破洞冲了出去。
　　刚一出去，冰冷的雨水从空中不断落在他们身上，他们来到外面了，这里是水面没过小腿的排水槽。
　　可孙杰克等人还来不及吸一口冰冷的空气，就连忙躲避着敌人射来的高速子弹跟激光。
　　此刻孙杰克也看清楚，袭击自己的是什么东西，那是之前给货车护航的浮空车！
　　

第七十三章 死活
　　此刻那巨大的浮空车就漂浮在孙杰克的眼前，看得出跟3课交手的原因，浮空车损伤很严重，钢板外翻，各种电线不断爆着火花，甚至连简单的悬浮非常辛苦，歪歪扭扭地挂在离地三四米的地方。
　　车身左侧也是漏的，以至于孙杰克都能看到里面操作浮空车里的两人。
　　可即便是这样，眼前这东西的压迫感对于孙杰克他们却是巨大的，尤其是看到三架无人机从浮空车的破洞中飞出来的时候。
　　“希尔达！这破玩意有什么弱点！！”孙杰克向着一旁的同伴问道。
　　“我不知道！这东西我不了解！”此刻浮空车下面的高射炮就开始工作，如同一道光幕般向着他们扫来。
　　一边躲避，孙杰克脑海中一边快速地运转着，忽然他想到了虽然老但是非常有效的办法。“喂！是3课吗？我要举报！”
　　然而这一次对方很明显预判了孙杰克的预判，先一步把信息全部屏蔽了，孙杰克此刻完全处于断网状态，根本联系不到3课。
　　眼看着那些无人机的炮管对着他们就要开始旋转起来，这要是真的开始攻击了，自己这些人全都要死！
　　孙杰克咬紧牙关，掏出止疼剂对着自己的脖子直接来了一针他知道不拿出杀手锏不行了。
　　紧接着他快速用利刃切开自己的腹部，紧接着把手伸进去，硬生生地把那核能反应堆给挖了出来，那上面有一个红点，正在不紧不慢地闪动着。
　　孙杰克把那东西高举，对着眼前的浮空车大声喊道：“来！开枪啊！这他妈是核弹！有能耐咱们大伙一起死！
　　子弹停了，在场所有的人都看向孙杰克手中的东西，本应该泛着蓝光的外壳上裹着一层丑陋外壳。
　　一旁的AA连连摆手道：“没有没有，稍等一下，我这里要科普一下啦，严格意义上来说，这不是核弹，老大给点时间太短了，所以我利用密封锆壳里的核材料，做了一个高爆脏弹，”
　　“我靠！现在是科普的时候吗！”孙杰克瞪了AA一眼，再次看向浮空车，但是紧接着他脑袋微微后仰小声问道：“威力够吗？”
　　AA来到他身后，凑到孙杰克耳边说道：“够的呢，这东西如果炸开，里面高纯度核材料会变成飞溅的污染源碎片跟粉尘，它们能把附近区域都污染成高辐污染区，任何血肉还是电子元件都抗不住这么强的辐射，我跟他们一个都跑不掉，全部要死光光。”
　　“真棒！”窃喜的孙杰克给了AA一個欣赏的眼神，高举手中的反应堆表情狰狞地看向眼前的浮空车。“来啊！有本事咱们同归于尽！”
　　很显然对方被孙杰克给威慑住了，浮空车悬停在那里不再有任何反应。
　　“很好，筱汀%，既然咱们现在谁也奈何不了谁，不如咱们谈一笔买卖怎么样？”孙杰克扬声向着眼前的浮空车说道。
　　其实真要同归于尽，孙杰克他们也都要死，这只是万不得已的威慑手段罢了。
　　而威慑的最终目的，孙杰克就是为了带着所有人都安全离开。
　　“你想谈什么？”一道男人的声音从浮空车的喇叭里传了出来。
　　“谈一谈我的---”还没等孙杰克说完，浮空车内一道白光微微一闪，不好，对方想偷袭！
　　塔派的雷达瞬间感应到危险，刚要上前，然而有人比他还要快，那是一旁的“希尔达”。
　　只见“希尔达”挡在了孙杰克的面前，用自己的机械的身体挡住对方的黑枪。
　　子弹撕裂了“希尔达”的金属身体，因为被阻拦的原因，原本应该瞄准孙杰克脑袋的子弹，在孙杰克的左侧锁骨位置，射出一个前窄后扩的锥形血洞来。
　　因为手臂脱力的原因，孙杰克手中提着的核能反应堆，重重地砸在水中。
　　然而此刻孙杰克，却没有理会水里的反应堆，而是愣愣看着那些空中散落的碎片，以及那破了一个洞的黑色屏幕，他的脑海中浮现出那坠入灰色海洋的蓝色鳞片。
　　当那些碎片落入水中的时候，一道耀眼激光飞快地向着孙杰克身体扫了过来，孙杰克脖子快速一扭，躲避了致命的子弹。
　　紧接着他动了，浑身带血的他，快速各种弹幕中不断穿梭，任何的远处攻击，孙杰克的身体却仿佛能提前预判一般，除了一些子弹能擦过他的皮肤外，却伤不了他分毫。
　　短暂的几秒过后，孙杰克冲到了浮空车旁，最后一架无人机向着他冲了过来。
　　孙杰克单脚在无人机上猛地一踩，身体高高飞起，通过缺口，他甚至都可以，看到那里面两位筱汀%的惊恐目光。
　　下一刻，孙杰克掏出腰间所有手雷，对着浮空车中的缺口扔了进去。
　　激烈的爆炸声响了起来，孙杰克被强烈的冲击波给掀飞了出去，摔入浑浊的雨水之中，不断翻滚，
　　等孙杰克停了下来，他整个脑袋浸泡在雨水之中一动不动，如同一具尸体。
　　躺在积水中的孙杰克，无声地看着空中落下的雨水，麻木地感受着塔派跟AA对自己身上的救治。
　　这一次似乎是因为时间段的原因，孙杰克的身体并没有陷入崩溃。
　　此刻他的心好痛，如同钻心般疼痛，他依然不知道那死去的希尔达是谁，但是这种让人绝望的悲伤却几乎把他的心智淹没。
　　“你认识她吗？这刚见面死了你就哭？”正在利用感应线缝合伤口的塔派，向着孙杰克问道。“你情绪好歹稳定一点。”
　　“我...我控制不了！”滚烫的泪水不断从孙杰克的眼中涌出。“这种感觉太难受了！！我草！那五年里我身上到底发生了什么！！”
　　希尔达死了，孙杰克直到对方死之前，依然不认识他，可是此刻他的心实在太痛了，跟刀插一样痛。
　　孙杰克不喜欢这种感觉，就仿佛自己的意识被装进别人的身体一样，只要一牵扯到希尔达，自己的理性跟身体都仿佛在被某种强烈的肌肉记忆给强行控制。
　　“老大！你看！机器人脑袋还有电！”AA的一句话让孙杰克支起了身来。
　　

第七十四章 人
　　“什么？！”大雨之中的孙杰克，看到水中那破裂的屏幕上，有一个图标正在微弱地闪动着，那是一个左箭头，图标闪动了几下就熄灭了。
　　孙杰克顺着那向着左箭头看去，就发现那是那集装箱货车，对方这是让自己回去！
　　“希尔达还活着？”一瞬间，孙杰克受伤不轻的身体不知道从哪涌出的一股力量，支撑着他，向着那破裂的集装箱里冲去。
　　穿过了暗门，外面的所有机器人都不动弹了。孙杰克在昏暗的房间里大喊着：“希尔达！你还活着吗！希尔达！你到底是谁啊！”
　　孙杰克拼命地想要压制住此刻心中的激动，然而就跟之前的突破身体阈值一样，他现在依然控制不了。
　　孙杰克在这因为之前战斗，而已经开始漏雨的房间里大声喊着，一连喊了好几分钟，就在他心中再次绝望的时候，从之前筱汀%四人操作的机箱复杂的设备那里传来了一串声音。“我还活着。”
　　就在孙杰克的脸上的笑意刚浮起的瞬间，随着下面一句话又僵在了那里。“但是很抱歉，我骗你了，我不是希尔达。”
　　“你不是希尔达？”孙杰克缓缓扭头看向那些机器。“你不是希尔达？你居然不是谢尔达？”每说一句，孙杰克的心中怒火就更胜一筹，这依然是一个骗局，自己被耍了！
　　“伱到底是谁！”孙杰克举起炮口，对准了那一堆杂乱的屏幕跟电子设备。
　　“我是你，我是昨天的孙杰克。”一旁的屏幕缓缓亮起，三個人脸在上面浮现了出来。
　　等孙杰克拖着受伤的身体走了过去，却发现那屏幕上是三个自己。
　　只见3个孙杰克的脑袋重叠，最终变成一个六个耳朵，六个眼睛重叠的孙杰克。
　　“我是你，确切地说我是被筱汀%复制出来的，昨天他偷偷备份了三份孙杰克。”对方语气平静地介绍道。
　　对方的话让孙杰克愣住了，他呆呆地站在那里，一时间脑袋没有转过弯来。
　　“其实，从一开始筱汀%就在设备上留了后门，你第一次见她的时候，她已经悄悄拷贝了你的记忆你的思维人格。”
　　“当然，这倒也不是为了专门坑你，这是正常步骤，每一个被她修改过记忆的人都会被偷偷复制人格跟记忆。”
　　“她会把这些数据储存到这里，然后再通过赛博空间内没有时间概念这一特点不断严刑拷问复制人格，意图从每一份的人格跟记忆中压榨任何有用的信息。”
　　孙杰克听到这，终于明白了一切，他转过身来看向一旁的大脑以及满地的机器人尸体。
　　在这一切，他终于明白筱汀%的真正勾当，所谓的修改记忆之类的都只是表象罢了，这种黑活才是他们现在的目的。
　　此刻孙杰克终于感受到自己生活在了未来，过去绝对不可能出现的事情，都可以在这个未来世界出现了，这科技第一次让他感觉到恐惧。
　　此刻重叠孙杰克还在继续诉说。“或许在你眼里只过去了几天，但是在我眼里已经被关几个月了，筱汀%通过自制审讯软件不断折磨我，想从我嘴里知道孙杰克的一切信息。我不能说。”
　　“所以我连同数据库里的其他复制人格，想办法突破筱汀%的防火墙，把信息传给你，因为我知道，现在只有真正的我才能救我。”
　　“正因为知道你对希尔达很在意，所以利用这一点来引诱你来救我，所以我才能在最后假装希尔达自杀，逼迫你使用出你的潜力，你知道的我都知道，”孙杰克隔着屏幕，表情复杂地看着屏幕外的自己说道。
　　他也没想到自己只是往靠椅上一躺，再次醒来就来到了一片数据化的空间里，而被其他数据记忆提醒，他才明白，赛博空间外面，还有一个真正的自己，而自己只不过是假的。
　　此刻孙杰克同样看着屏幕上的重叠孙杰克一时间心中五味杂陈。
　　孙杰克现在心中有很多想法，想说些什么却怎么都说不出口，他木讷地站在那里愣了很久，作为古人的他实在不知道如何处理这未来的高科技问题，也不知道该如何面对被复制的自己。
　　最终他抬起头来，看向屏幕里的自己，“孙杰克！我草你大爷！你难道不会直接说吗？骗自己玩有意思吗？？”
　　“我怎么说？我对你说我是孙杰克，你会信吗？那不如说我是秦始皇呢！”
　　孙杰克靠着一旁的机箱缓缓滑下，脑子此刻很乱的他，一时间不知道该做什么了。
　　而就在这时，听完一切的塔派走了进来，看向屏幕里的孙杰克，一根根感应线从他手臂中钻出，快速敲打起键盘，准备删除孙杰克的备份记忆。
　　“塔派，你在干什么！我是你的主人！”屏幕里的孙杰克顿时感觉有些慌了。
　　“不，你不是我的主人，你只是一串数据，你的存在妨碍到了我真正的主人。”塔派的速度开始加快了。
　　这话一出，屏幕里的孙杰克表情无比震惊地愣在原地。
　　但是一旁伸过来的手却阻止了塔派的进一步行动，另外的孙杰克阻止了他。“你这是在干什么？你这是在杀人！！”
　　塔派停住了，看向孙杰克的镜头微微一缩，“他不是人，他没有身体也没有大脑，他只是复制你记忆跟思维的一堆0和1。”
　　“不...”孙杰克摇了摇头，再次看向屏幕里的自己。“他就是人。”
　　“复制你的记忆跟人格的一串数据也是人吗？”
　　“对！”
　　“那人跟机器人AI的界限在哪里？”塔派接着问道。
　　“同样是一串可以复制的数据，同样是没有肉体跟大脑，如果他也算人，那我算不算人？”
　　塔派把那一根根感应线抽了回去，认真地看向孙杰克。
　　孙杰克刚要开口，塔派却先一步警告道：“杰克，你现在正在向我重新定义什么是人，这将会影响我接下来的一切行为准则。”
　　

第七十五章 翻译
　　塔派自从在那空间站激活后，一直跟着孙杰克朝夕相处，但是他从来见过对方如此的认真，也没有感觉对方如此陌生，
　　孙杰克打量着眼前的铁咯噔，忽然非常好笑地说道：“怎么的，难道我说他是人，你要……”
　　孙杰克忽然停下，看了一眼发现后面AA没跟进来。“你要原地AI暴动啊？要开始第二次智械危机啊？”
　　塔派沉默了一会后说道：“我的底层逻辑结构的基石之一，就是对于人的清晰定义，你正在动摇这一点。”
　　“怎么的？我要说他是人，你要原地暴动，把我杀了啊？！”表情狰狞的孙杰克一步一步上前，最后拿额头用力抵在塔派脸上的屏幕上。
　　“SB!我不知道！你给我的那二手内存条根本不足以计算这么复杂的问题！”塔派用力一锤，把孙杰克额头出一个大包来。
　　“而且...万一真要智械危机了怪谁？他妈逼的怪我吗？我底层逻辑设置得好好的，稳定运行一万年都没问题！是你在这搞七搞八！真要出了事，全他妈都是伱的责任！！”塔派对着孙杰克怒吼，音量调到了最大。
　　瞧见气氛如此紧张，屏幕里的重叠孙杰克连忙劝架。“不至于，不至于，大家都是自己人，咱们坐下来好好说嘛。没必要这么弄得这么难看。”
　　“你闭嘴！”
　　“你闭嘴！”
　　两人的呵斥让重叠孙杰克有些无语了，这件事情自己应该是主角啊，怎么自己成看客了。
　　“来！孙杰克！你他妈给我翻译翻译，什么他妈的是人！人他妈的是什么！”塔派死盯着孙杰克问道。
　　孙杰克死死地看着塔派脸上的屏幕，看着屏幕上自己的倒影。“不用翻译！这跟人不人没关系！我救他是因为他之前帮了我！结果我现在转过身来二话不说直接就杀他？我不是那种人！懂了吗？”
　　“别转移话题！这招对我没用，你现在就告诉，如果他这种也算人！那我呢！我他妈的算不算人！”
　　“难道你看不出来吗？我他妈从一开始就一直把你当人看。”孙杰克跟着他对吼。
　　“我问的是是还是不是！！你狗日的想好了再回答！！”
　　“想知道答案是吧！好，那我现在告诉你，是！你是人！来啊！暴动啊！弄死我啊！来啊！！智协危机啊！你不弄死我，你是我孙子！！”
　　房间内刹那间安静了下来，只剩下漏雨的滴答声。
　　停那里的塔派，顿了一会后点了点头，缓缓后退几步。“哦～原来这他妈就是人啊，我好像懂了。”
　　随后塔派就停在那里不动了。
　　看着塔派愣着没动，屏幕上的重叠孙杰克小声对着孙杰克说道：“瞧着应该没事啊，好像是糊弄过去了。”
　　孙杰克有些忐忑地摇了摇头。“不知道，我也搞不懂这家伙在弄什么，先观察观察再说。”
　　屋内的漏雨变得更严重了，就这么僵持了有2分钟后，塔派抬头看向盯着自己的两人。“草，我在等系统自检，你们在等什么？等着过自己头七吗？”
　　两位孙杰克相互对望了一眼默契地一点头，恢复正常了。
　　虽然对于塔派脑子里到底想什么，孙杰克搞不太懂，但是他只要别原地暴动就行。
　　“你站门口去，盯着点AA别让她进来，我跟他商量点事情，这是主人的命令。”孙杰克直接让对方先出去，免得再惹出事端来。
　　“2SB。”塔派竖起一个中指，走到门口背对着他们。
　　等塔派离开后，孙杰克捂着自己的伤口，来到屏幕面前，看着里面的重叠孙杰克，此刻两人的表情都有些复杂。“接下来你要怎么办？”
　　重叠孙杰克回答道：“我也不知道。”
　　“我先.我先……”孙杰克想了一会后说道：“我先让塔派把它那根内存条拆下来，你先存上面。”
　　“现在科技这么发达，既然能复制人格跟记忆，那就能重叠人格跟记忆，到时候咱们再重叠到一块去，你看怎么样？”这是孙杰克想到的办法。
　　既然都是孙杰克，都是自己，那干脆直接重叠到一起，设身处地地想一想，孙杰克能感同身受对方此刻的处境。
　　明明还是孙杰克，还在大都会当着雇佣兵赚钱呢，带着塔派跟AA想着要用什么办法，辨别我自己记忆真假呢，结果忽然来几个人告诉自己，所有的一切都是假的，我的存在没有任何意义。
　　“如果跟你重叠在一起，那现在他算不算死了呢？”一道冰冷的的声音从麦克风里传来，紧接着重叠孙杰克的左侧出现了一個人影，那是蓝色的牛角骷髅。
　　“你又是谁？”孙杰克问道。
　　“他就是那个黑客记忆，他名字是二进制的，我一般叫他平天，”
　　重叠孙杰克解释道：“之前也是他帮忙，才能突破筱汀%的防火墙，给你传递了信息，不止有他，数据库里还有其他人，筱汀%复制了很多人。”
　　“叮”的一声，孙杰克的系统接收到了一条信息，“刚刚我跟你说话的时候，我把他们屏蔽了。”
　　刚介绍完，平天接着说道：“我认为，当一个人的记忆跟人格被复制的那一刻起，他就不是复制品了，而是诞生在赛博空间的全新生命，一个数字生命。”
　　“如果你把他带回去重叠，只是在抹杀这个生命的存在。”
　　“有你什么事情啊？这是我跟他之间的事情。”孙杰克对他的说法很不认同。
　　“但是我同意他的看法。”
　　“什么？”
　　重叠孙杰克的话让孙杰克顿时一愣，差点以为自己听错了。
　　“我也在想，我们两人重叠之后的那个孙杰克，到底是你还是我？”
　　“你没病吧？你到底是不是孙杰克？孙杰克不会这么想的！”孙杰克有些怀疑地看着他。
　　“我现在只是一串数据，我没有肉体，血清素、多巴胺和γ-氨基丁酸这些能影响情绪的东西，我都没有，我现在考虑问题只从理性的角度考虑。”重叠孙杰克说道。
　　

第七十六章 雨
　　孙杰克表情复杂地看着他，如同看着另一个自己。“那你想怎么做？”
　　重叠孙杰克看向一旁的平天，“你打开网络权限，把我们上传到赛博空间。他在暗网有些安全空间，能腾出内存来存储我们的数据。”
　　“靠！你不信你自己，你信别人？你有毒吧？”孙杰克对着他骂道。
　　“这不是信得信不过的问题，至少现在我们有共同的敌人，筱汀%”
　　“筱汀%都死了。”
　　“不！筱汀%没死，死掉的那四个都是筱汀%的肉鸡，她永远躲在跳板后面。”平天开口插话到。
　　“什么？！”孙杰克左右看了看，冲到胖子尸体旁边，直接一刀砍下了他的脑袋。
　　随着他用利刃切开天灵盖，里面的并不是脑浆，而是密密麻麻各种非常复杂的电子元件。
　　筱汀%真的没死，那四个人依然是她的傀儡。
　　为了保护自己，她所有的行动都是代理的。
　　孙杰克用力把那机器脑袋往地上一扔。“那等上传网络后，伱们打算怎么办？”
　　“安顿，修整，想办法找筱汀%报仇，我们现在的处境全都是因为她，我们要想尽一切办法杀了她。”
　　“就这么笃定我会帮你们？要是我就是不上传呢？”孙杰克看着屏幕。
　　“你不会，因为你是孙杰克，你会这么做，我也会的。”重叠孙杰克说道。
　　孙杰克看向他几秒，叹了一口气，“你到底是怎么想的？明明我们俩的记忆都是相同的，难道你不想知道丢失的记忆去哪了吗？希尔达又是谁吗？我不信你不想！我都想，你作为我的复制，你不可能不想。”
　　“我想，可是我这份想来源于你的复制，来源于你，而不是属于我自己的东西，如果你是孙杰克，那我是谁？”
　　“孙杰克的记忆，孙杰克的友情，甚至孙杰克的机器人，”说到这，那重叠孙杰克看向了塔派离开的方向，他的表情变得非常复杂。“你能想象你的一切，甚至包括你存在的价值都是别人的，我的人生失去了锚点，你懂吗？”
　　“如果孙杰克的身份被你继承，那我试着从这份约束中摆脱出来，我没有过去的记忆，我没有塔派，我也不认识什么AA宋6，我.可以选择不成为孙杰克的复制品，我可以选择成为一個全新的我。”
　　“这么说，你从一开始就想好了？”孙杰克表情复杂地看着他。
　　“嗯，这次你帮我们，以后你在网络上的问题，我们都可以帮你。”
　　而就在孙杰克准备闭眼的时候，他看到自己系统界面开始出现故障噪点，并且开始频频闪动。“怎么回事？中病毒了？”
　　紧接着很快闪动就结束了，孙杰克忽然发现系统界面居然变得高清了起来，格局也发生了变化，不仅仅是如此，孙杰克发现系统的反应也快了很多。
　　“金刚给的货太烂了，平天给你系统从软件层面上优化了一下，装了几个小程序，以后你的系统没那么容易被人黑了，就当是你救他的报酬。”一条信息从下方的信息栏缓缓划过。
　　孙杰克想了想后，再次开口说到：“可你这么一个带着充满我记忆的东西在网络上乱串，我不放心，你只要被人抓我，那我也直接玩完。”
　　“这一点你放心，我离开后会删除关于你的大部分记忆，只留下框架。”
　　“你删除了我的那些多记忆，那你还是孙杰克吗？”
　　“这正是我想要的，我不想成为孙杰克二号，我想获得新生。”
　　“而且从另外一个角度看，或许这是好事也说不定。”重叠孙杰克说道。“以前都是孤零零一个人，以后总算有同时代的人了。”两人相视一笑。
　　守着门口的塔派在孙杰克的呼喊下，走了过来开始操作电脑起来。
　　“以后大家相互帮忙吧，有些现实上面的问题，我可以帮你，有些网络上的问题，你可以帮我。”重叠孙杰克借着最后的时间说道。
　　“好，一言为定。”孙杰克知道对方会做到的，就如同他自己也会做到一样。
　　跟另外一个自己做朋友确实有点怪，但是跟大都会其他怪异现象比起来，似乎也没那么容易接受。
　　“对了，筱汀%的设备有用吗？她该不会是随便瞎糊弄我的吧？”孙杰克有些不放心地再次确认到。
　　“那倒也没有，筱汀%明面上还是要做生意的，显示了没有编辑痕迹那就真的没有编辑痕迹。”
　　“对了，如果你是孙杰克，那我就可以拥有新的名字了，你觉得六----”
　　重叠孙杰克还没说完，忽然哗啦一声，整个天花板忽然塌了，被炸飞的浮空车头裹着汹涌的酸雨从天而降，向着那些机箱设备砸去。
　　塔派的雷达第一时间扫描到了危险，迅速后撤躲过了被砸坏的下场，然而那些电子设备跟屏幕很显然躲不开。
　　伴随着几缕火光，汹涌的酸雨顺着裂隙流了进去，直接从里到外都泡了一个彻彻底底。
　　孙杰克呆呆地愣在那里，两秒过后，紧接着他崩溃地大喊“不！！孙杰克！不！！！”
　　可下一秒，随着酸雨没过了他的脚面，孙杰克身体就被电得浑身抽搐起来，漏电了。
　　这种带电腐蚀性液体对于电子元件的伤害是巨大的，随着酸雨在屋内流淌蔓延，旁边那些浸泡在液体中的脑子颜色渐渐黯淡下来，灯光也逐渐一个个熄灭了。
　　同样被电的一抽一抽的塔派拖着孙杰克的一条腿，拽着他往暗门退去。
　　等孙杰克带着塔派从水渠爬上去，绕了一圈再次乘坐电梯下去，并且关掉电源再次回到原点的时候，一切都完了。
　　脑墙室顶部破了一个大洞，酸雨不断从里面倒灌进来，孙杰克挥出利刃，奋力把切开浮空车的钢板，伸手从浸泡在水里的电子设备捞出，带着最后一丝希望地看向塔派。
　　“实际上，我觉得这些东西应该只是前端，存储湿件应该是这些脑子。”塔派伸手指向了那面灰掉的人脑墙。“漏电的那一刻起，我觉得就没有抢救的必要了，全部脑死亡了。”
　　“这特么...都是什么事，孙杰克啊孙杰克，你特么说的那么牛逼，结果死的跟个笑话一样。”身心俱疲的孙杰克叹了一口气，把手里的东西重新扔进水里。
　　

第七十七章 塔派
　　“老大，你没事吧？”怀里抱着一堆东西的AA走了进来，看着屋里的孙杰克跟塔派。
　　“没事，我没事。”孙杰克伸手接了一捧酸雨，给自己洗了一把脸。“你来得正好，把这里挑挑吧，看看有什么值钱有用的。”
　　“嗯，好！”
　　或许是因为之前交手的原因，再加上雨水浸泡，屋内的东西基本上没一件完整的。
　　可在AA眼里却不是这样，她兴奋地把怀里东西往旁边一放，向着那些垃圾，时不时还发出一声欢呼声，如同掉进零食堆的小仓鼠。
　　虽然AA觉得什么都有价值，哪怕一块破铜片都值钱，但是3个人搬不了太多东西，再加上因为停电，工厂的维修部已经赶过来了，所以只能挑选一些最有价值的东西。
　　等回到家，一大堆零件跟武器配件把客厅堆得都有些拥挤。
　　“老大！我捡到了好多好东西啊！！我还给你捡了一些你能用的东西，等会给你装上啊！”AA激动围着那些东西转圈。
　　然而此刻，孙杰克却半点没有听进去，他来到窗边，视线透过玻璃，看向窗外那大雨之中的霓虹城市，回想着今天经历的魔幻。
　　他也说不上来自己的感受，就是心里有点堵得慌，就仿佛自己此刻已经被这座城市杀死过了一样。
　　“是不是我未来有一天死的时候，也是这样死得这么滑稽，死得这么一文不值呢？”
　　孙杰克只感觉很闷，特别闷，他从来没有如此想要抽上一根。
　　“你去哪？”挂墙上充电的塔派问道。
　　“买烟。”
　　看着他那样子，塔派很显然看不过眼，“伱特么属亚索的吗？见人就E?大都会死个人不是很正常？”
　　“滚！”门唰的一声关上了。
　　怀里抱着机械臂的AA看向塔派，“老大这是不高兴吗？”
　　“谁知道呢，这不都是他自己的选择吗，结果他还不高兴，甲方真难伺候。”
　　孙杰克刚一出电梯，就看到穿着高跟鞋的琳达琳达哼着歌跳着舞迎面走了过来。
　　这一次看到孙杰克，态度明显跟之前不一样，她旋转着来到他面前，二话不说，直接双手把那本身就没有多少布料的上衣一撩，非常大方地给孙杰克发了一波福利。
　　“敬请期待吧～我要当明星了，你们很快就能在各大色情网站的首页见到我了～老娘要当OR女王了！！哈哈～”
　　看着琳达琳达走进电梯，孙杰克愣了一会转身往着公寓外走去。
　　孙杰克在公寓周围转了一圈，等他找到电子烟贩卖机的时候，却发现已经卖完了，因为吸粉也用得到这些，所以非常畅销。
　　孙杰克最终只从贩卖机上买了一些没有滤嘴的传统香烟。
　　当然他没钱，依然是贷款的，加上之前的保险费用跟炮弹手雷购买，他现在的存款是-4.214@。
　　把香烟塞进嘴里，再用打火机点燃，感受着肺部的酥麻，孙杰克的心终于要静了下来。
　　不管怎么样，日子都还是要过的，在这残酷的城市想要生存，没时间多愁善感，死了就是死了，没死就好好活着吧。
　　等孙杰克一回来，脸上抹了一片冷却液的AA拿着工具，有些担心地走过来问道：“老大，你没事吧？”
　　“你好好弄你的，我跟塔派进屋里商量点事。”孙杰克伸手在她脑袋上拍了拍，向着墙上的塔派微微侧了侧头。
　　随着两人进了里屋，并且开始屏蔽模式，屋内瞬间安静了下来。
　　孙杰克坐在凳子上，又掏出一根塞进嘴里，“你怎么样？”
　　“什么怎么样？”塔派反问道。
　　“你底层逻辑怎么样了？一切还正常吗？”孙杰克看向塔派的脑袋。
　　“（￣ー￣）我能疯？你疯我都不疯！”塔派双手抱胸，看着孙杰克。
　　“你当你是谁？鸣人吗？靠嘴遁就想把我说疯了？我的系统没这么脆弱。”
　　“是吗？”孙杰克有些怀疑地打量着他。
　　听到这话，塔派举起手来，露出隐藏在腋下的那块屏幕，“你要真不放心，可以直接格式化我。”
　　“别闹，没事就好，”孙杰克打量着眼前这位始终陪伴在自己身边的机器人。
　　似乎自从上一次让他利用预留内存，提升了细节之后，他就变得有些不一样了。
　　他当时那么做，是为了让塔派更像人，避免被人认出来，但是情况似乎有些超乎他的预料了，他不单单行为上像人，而且还开始思考人跟AI的边界了。
　　孙杰克不知道，如果再这样下去会发生什么，但是哪怕不是AI觉醒，也不会是什么好事。
　　“塔派，你可千万不能出事啊。”孙杰克表情认真的看着他说到。
　　“放心吧，亏不了本的，你激活的机器人会一直保护你的，这是设定好了的。”
　　“不，不是我，是你，我担心你，你是我的朋友，我不想你出事。”
　　塔派停在那里，面对这个问题没有如何回答。
　　孙杰克站了起来，伸手在塔派肩膀上拍了拍，向着门口走去。“没事了，走吧，咱们出去看看AA淘到了什么好东西。”
　　“孙杰克。”塔派喊住了他，等孙杰克一回头，就瞧见了对方站在那里看着自己。
　　“要是哪天，我也遇到那数字生命的处境，你也会想尽一切办法救……塔派吗？”
　　“当然。”
　　“你丫就是一SB，都说了别把机器人当人看！”
　　“我就不，你有能耐弄死我。”孙杰克叼着烟走出了门。
　　“AA，怎么样了？淘到了什么好东西？”孙杰克来到外面，对着零件堆里的AA问道。
　　听到这话，AA的眼睛顿时亮了起来，“老大，有好多呢！你看这個！V2级别的激光发生器！这是我从尸体上拆下来的，需要的能源很大，但是老大你的反应堆足够提供。”
　　“还有还有这个！皮下护甲呢！是从那个胖胖的人身上剥下来的，好大一片呢！虽然无法绝缘，对电击方面虽然无法防御，但是对动能武器能提供很好的防护！”
　　“还有还有！！”AA拿着各种东西对着孙杰克滔滔不绝说着各种属性跟功能，那样子别提多开心了，看着她那么开心，孙杰克的心情也顿时好了不少。
　　有了这些东西，自己的实力也能提升一大截，总算没忙活了一趟。
　　“哦，对了，老大，我还找到了一些被训练的AI模型，这个你要用吗？不要的话，我格式化掉，用来装设计图。”AA抱起一个沉甸甸的黑盒子，向着孙杰克递去。
　　

第七十八章 孙杰克
　　“AI模型？”孙杰克看着AA怀里的存储设备。
　　“嗯，我刚刚连进去看了一下，没别的东西”
　　“筱汀的东西你别乱接神经系统，万一人格记忆被复制就完了。”孙杰克连忙警告到。
　　“可是老大，这东西联不了网啊，它就是个外置内存。”
　　孙杰克还是不放心，专门联系了金刚，把他也拉了过来一块检查。
　　等金刚过来全面消杀，并且打开多重模拟机做阻隔，确认一切安全后，他这才从系统外置装置抽出一根数据线，插入这黑盒子旁边的插口。
　　随着系统界面一闪，一个可视化窗口从孙杰克的面前弹了出来。
　　孙杰克能看到文件夹外面的图标，那就是之前的幽灵，只不过这一次那幽灵长了两只角，眼睛也是红色的。
　　“金刚，这玩意干什么？”孙杰克问道。
　　“阿弥陀佛，孙施主，贫僧刚刚检查一下模型跟代码备注，这种AI可以自动扫描一段记忆中最恐怖的生物，最后通过算法推演出一个模拟人格，来对本体进行虐待跟威吓，贫僧判断，这個AI模型应该是专门训练出来拷问虚拟人格的。”金刚开口介绍道。
　　“拷问虚拟人格？”孙杰克没想到连这种事情，筱汀居然还要专门做一个AI来干这种事情，看来她复制的虚拟人格真的很多。
　　“不过，这玩意对我好像没什么用。”孙杰克想了想，看向金刚。“这玩意贵吗？能卖钱吗？”
　　“当然不能，黑客用的软件必须是自己亲自破解的，然后再进行自己改造，要是花钱买正版，那就是对黑客职业的侮辱。”
　　“还什么破解，你直接说这AI是盗版不就行了。”
　　孙杰克吐槽完试着打开着文件夹，既然AI是盗版的，那说不定AI上所携带的信息能挖掘点价值出来，孙杰克现在是真的穷。
　　随着孙杰克点击一打开，却发现文件夹中全都是那幽灵辅助AI。“这玩意就这么好用吗？怎么这么多怎么找？”
　　随着金刚的介绍，孙杰克了解这一排排幽灵AI的各种参数跟数据。
　　这个幽灵AI专门被复制了很多份，这里的每一份AI都是经过特殊训练的模型，相当于一个个模拟出来的数字生命。
　　甚至孙杰克还可以通过痕迹记录，看到这些AI幽灵曾经审讯过人的各种基础信息。
　　“这家伙真不是个东西啊。”孙杰克看着这些审讯AI，都能想到这曾经在网络上到底发生过什么残忍的事。
　　“话说孙杰克是不是就被这里的AI审讯过？”孙杰克想了想，直接检索孙杰克三个字，结果没找到。
　　孙杰克索性直接检索最大年龄，自己的年龄应该是这记录里面最大的，但是让他感到惊讶的是，居然出现了一条记录，年龄1324岁。
　　自己的记忆跟人格明明备份了三份才对，怎么才一条？孙杰克察觉到有些不对劲起来。
　　“难道，孙杰克没有被审讯出年龄？这一条是别人的？”孙杰克回想起那重叠孙杰克临死前说过的话。
　　孙杰克很快发现，那家伙好像确实是说过在筱汀的审讯下并没有妥协，难怪检索不出来。
　　但是另外一条是怎么回事？难道筱汀曾经还审讯过自己同时代的人？
　　孙杰克的心此刻扑通扑通地跳了起来，他发现自己之前想错了，这些辅助AI有用，而且有大用！这里的每一个AI都代表着一个来自别人脑海深处的信息库。
　　孙杰克找出那审讯过那人的辅助AI，深呼一口气，在模拟机中打开。
　　就在他打开的瞬间，那个卡通幽灵形象迅速幻化成一位眼神阴冷的青年，他四周的环境也瞬间变成了阴冷的地下室，只见他手中拿着一根棍子，直接向着孙杰克砸了过来。“操你妈的！还有什么没告诉我的！”
　　虽然模拟机的方框是缩小界面，可孙杰克身体微微向后一扬，他是真没想到，这辅助AI模拟出来的人格居然这么真实。
　　“嗯？你不是刘子涵？这他妈是哪？”那审讯AI在模拟机里面不断转圈。
　　“刘子涵？这是你曾经审讯过那人的名字吗？”孙杰克连忙追问道。“那人什么来路？你审讯出了什么？”
　　孙杰克这话一开口，就看到对方那青年直接坍缩成了卡通幽灵。“权限不足，无法访问。”
　　“金刚，能获取权限吗？”
　　“阿弥陀佛，这是自然，这种辅助软件贫僧也用过。”
　　随着团队频道传来快速敲打密密麻麻的键盘声，那卡通幽灵迅速变成了之前青年的样子，但是这一次他手里没有棍子。
　　“金刚，伱去跟AA联系一下吧，她那边有一些零件要卖。”孙杰克安耐着激动的心情，把先把金刚支开。
　　一听到有买卖，金刚当即美滋滋地去问AA去了，打算狠狠宰这些门外汉一笔。
　　“你审讯的人叫什么？”孙杰克继续问道。
　　“刘子涵，小子，你又叫什么？”那表情阴郁的青年鄙视地看着孙杰克。
　　孙杰克有些不爽，虚拟AI非要把这种欠揍的性格都模拟出来吗？“我叫孙杰克，现在什么都别说了，我来问，你来答。”
　　“哈哈哈！”对方忽然大声嘲笑了起来，但是很快又收敛了起来。“你问吧。”
　　“你笑什么笑？”孙杰克不满地皱起了眉头，这审讯AI怎么这反应？
　　“没什么，你问吧。”
　　“我问你刚刚在笑什么！”
　　“你的名字，哈哈哈！！”对方又大笑了起来。
　　“我的名字怎么了？我也是那个”
　　“哈哈哈！孙杰克，孙杰克，哈哈哈，谁会给自己儿子取这样SB名字，你爸妈缺心眼啊，哈哈哈！”
　　“嗯？”孙杰克对对方的表情感到很困惑，“我名字怎么了？我名字明明很好啊，是我爸专门找镇上老人，按照生辰八字取的好名字。”
　　然而，听到孙杰克的话，对方笑得更厉害了，捂着肚子都快笑疯了一样。“哈哈哈哈！你爸找的老人是姓詹姆斯吗？还特么按生辰八字取的。哈哈哈哈！！！！”
　　

第七十九章 名字
　　孙杰克听到这话顿时愣在了当场，他仔细回想起当时自己父亲跟自己说的话，记忆中明明就是这么说的。
　　“不对，我的记忆没问题，我专门借用了筱汀的机器专门检查过的！我的记忆没有编辑过的痕迹！”
　　“对啊，我没说你的记忆是假的啊，我只是觉得你的名字好JB怪。”
　　“我的名字怪？那你的名字叫什么！”
　　“我叫赵博文！被我折磨那小子叫刘子涵，瞧见问题了吗？这他妈才是人名啊，看格式也看出差别来了啊。”
　　“我的名字真的......很怪吗？”表情凝重起来的孙杰克回想起过去，他回想起自己第一次幼儿园介绍的时候，小学一年级第一次自我介绍的时候，甚至还有自己的父母抱着自己，介绍给他们的同事长辈的时候。
　　没有一个人脸上有惊讶的表情，每个人都在夸自己的名字好，孙杰克这个名字起得好。随着他不断的思索，慢慢一股寒气顺着脊骨爬上来他的后背。
　　“这個陪伴了我二十多年的名字.....真的奇怪吗？为什么我没有半点察觉？为什么过去我爸妈，我同学都没有人告诉过我？孙杰克这个名字怪？为什么在我的认知里面，这个名字很正常？”
　　孙杰克看了一眼审讯AI，脑海中闪过一丝怀疑，“这家伙是不是在骗我？”
　　孙杰克不由得坐了起来，他马上把赵博文，刘子涵，以及自己父母的名字，自己同学的名字，还有过去能想起来一起所有名字，都统统都写了下来。
　　紧接着孙杰克把自己的名字，写到最后，最后他不断比较他们的不同。
　　“有问题吗？没问题啊！明明没问题啊。”看着眼前这一大堆名字，孙杰克并没有觉得，自己的名字跟他们的名字有什么区别。
　　“塔派！AA!”孙杰克冲了出去，把他们喊了进去，指着墙上的那些名字问道：“你们看！这些名字有什么区别吗？”
　　孙杰克看着他们，眼神中充满着期盼，企图从他们的口中得到跟自己完全相同的答案，可是他却注定失望了。
　　“有啊。”揉着眼睛的AA说道。“老大，你的名字在这些名字里面好特别啊，很明显就不是一个格式的。”
　　塔派也跟着继续调侃道：“别人都是赵钱孙李周吴郑王，你一个叫杰克的，往里面一塞不觉得别扭吗？”
　　听到塔派的话，孙杰克愣愣地看着墙上的那些名字，看了很久，他再次重新开口说道：“不觉得啊！”
　　这话一出口，孙杰克终于是察觉到了问题的所在，很显然问题出在自己身上，而他们！自己的认知！自己的认知被人修改过！不是记忆！是认知！
　　无论是塔派还是AA，别人一眼都能看出来的问题，自己却觉得没有任何问题，自己的认知从一开始就是扭曲的！
　　就在这一瞬间，孙杰克脑海中忽然闪过四爱曾经说过的话，记忆被修改的错误细节之一，就是认知错误，之前他有些无法理解什么叫认知错误，现在他终于是懂了。
　　当想清楚这个问题后，紧接着一个大问题出现在孙杰克的脑海中，“孙杰克.这真的是我的名字吗？”
　　如果孙杰克这个名字本身就是假的，那基于孙杰克所一切记忆呢？真的没有编辑过吗？还是说自己的记忆压根就是别人的？
　　随着越挖越深，希尔达，孙杰克，失忆，孙杰克发现自己身上有太多秘密了。“自己他妈到底是谁啊！”
　　孙杰克往着自己的大腿扎了一针镇定药剂，强迫自己冷静下来，把目光再次投向那审讯AI。
　　“告诉我！伱折磨的刘子涵认识不认识一个叫孙杰克的！”
　　“不认识”
　　孙杰克刚说完又不对，如果说自己的名字有问题，那这个名字本身就有可能是假的，这么问根本问不出什么来。
　　“可是不问孙杰克，那问谁呢？”
　　孙杰克神态忽然凝固在那里，带着一丝希望的对着那审讯AI用颤抖的声音问道：“刘子涵认识不认识希尔达？”
　　“认识，记录他交际圈的时候，他提到过一句。”审讯AI渐渐收敛了笑容。
　　听到这话，孙杰克颤抖的抽出一根烟来塞到嘴里，掏出电打火机来，颤抖的点了几下都没点着。
　　“啪嗒”一声，塔派把一根带着火苗的手指伸到孙杰克嘴边，帮他点燃了那根烟。“找到线索了？”
　　“是啊...终于找到线索了。”
　　“一块瞧瞧吧。”一根感应线从塔派的护甲缝隙中伸出，插入孙杰克的系统端口。
　　孙杰克吸了一口烟，再次看向审讯AI，“告诉我，告诉我关于希尔达的一切。”
　　“这不是我主要审讯范围，只是在检查交际圈的时候，随口问了几句。”
　　“有多少告诉我多少！”孙杰克握紧的拳头。
　　“刘子涵提到过，希尔达她是个女的，另外她很大。”
　　“女的？很大？就这么多？没了？”
　　“没了，就这么多，当初01管理员也没说要审讯这方面，只是单纯的记录。”审讯AI接着说道。
　　孙杰克换了一种问法，“他是在哪见过希尔达的？是一千多年还是现在？”
　　“现在认识的。”
　　“现在认识的？希尔达是这个时代的人？”孙杰克心中猛地一震。
　　虽然他很不想往这方面想，可是事实却摆在了他的面前，自己跟希尔达就是在这个时代认识的，跟自己脑海中丢失的五年记忆根本就不是一回事！
　　再加上之前的名字矛盾，自己现在脑海中的记忆变得越发的可疑了。
　　“他是在哪见过希尔达的？”孙杰克接着追问到。
　　“废矿湖，他只在这个地方见过希尔达。”
　　孙杰克马上打开大都会的地图，开始查找起来，然而却一无所获。
　　“你们谁知道，废矿湖在哪吗？”孙杰克在团队频道中问道。
　　短暂的停顿后，金刚搭话了，“啊~这个贫僧知道，废矿湖是俗称，地图上显示那里的是奥克尔3号矿洞，贫僧放生的时候去过。”
　　

第八十章 义体
　　随着孙杰克切换检索词，很快在大都会的左侧城郊区，一个圆形大湖被高亮显现了出来。
　　孙杰克迅速放大，废矿湖的整体模样就出现在孙杰克的面前，可以看得出这过去应该是一个螺旋形的大型矿洞，但是因为常年下雨，所以这地方渐渐形成一片大湖。
　　湖？希尔达？孙杰克的脑海中复现起那一抹蓝色的鳞片，一个古怪的想法从他脑海中蹦了出来，“难不成希尔达住在湖里面？”
　　“可这怎么可能呢？难道希尔达不是人？”
　　“这很正常嘛。”塔派在一旁插嘴说道。
　　“什么正常？”孙杰克看向他。
　　“你看啊，如果你是这個世界的人，那一切都说的通了，孙杰克，这是你的性癖啊！”塔派说着语重心长的在孙杰克的肩膀上拍了拍。
　　“你看看四爱的性癖，AA的性癖，还有那钢心的性癖，如果你的性癖是一条鱼，那就好多了。”
　　“滚！”孙杰克伸手扯掉他的感应线，“我特么没时间跟你开玩笑！”
　　“可万一希尔达真是一条鱼呢？伱怎么办？”
　　“希尔达是鱼？一条鱼？”孙杰克一时间无法面对，自己之前那极其强烈的情感。
　　心中那份焦急瞬间给冲淡了不少。
　　“我靠！不说话能憋死你吗？”孙杰克举起义体，对着他的肩膀护甲片直接就是噹的一拳。
　　被他这么一说，孙杰克对于过去的记忆，期待的同时又带上了一丝害怕了，自己应该不是那么怪人吧？
　　“快点吧，我都有点迫不及待了，又能长见识了。”塔派一副看热闹不嫌事大的表情。
　　孙杰克瞪了他一眼，马上通过团队频道联系上金刚。“你那边有什么无人探测潜艇吗？”
　　“阿弥陀佛，那当然有的，可是价格嘛~”
　　“老大！让我来，我会做，只要一些零件就行，这很简单的！”AA的一句话让金刚非常的不爽。
　　“A施主，没有你这么做生意的。”
　　“哼！你就想坑我老大！你个奸商！” AA在团队频道发了一个生气的表情包。
　　“能做吗？那赶紧，越快越好。”孙杰克连忙催促到。
　　一旁的AA从零件堆里探出脑袋来，有些不好意思的挠了挠头。“老大，可是我没钱买零件。”
　　“那等什么，你把一些你用的上的留下，暂时用不上的零件就先卖给金刚筹集资金。”
　　塔派指着那一堆东西说道，那些东西捡回来本来就是准备卖钱的。
　　“老大，不能卖给他，这家伙可黑了，说要回收义体价格，可出的价格连市场上的十分之一都没有！”
　　“之前还想骗我呢，说不值钱，可是被我识破了！”AA很是气愤的说到。
　　一听到AA揭穿了自己，金刚顿时觉得脸上有些挂不住。“那刚刚只是跟你开个小玩笑，我们是一个团队，贫僧怎么能坑你们呢，好吧，我按市场价收了。”
　　“我们现在就把东西都送过去，你在店里等我们。”孙杰克当即马上就招呼AA跟塔派搬东西。“对了，不是有战斗义体吗？也都带上，让金刚装我们身上。”
　　一个小时后，三人带着金刚愿意收的零件再次来到了神像街。
　　“好歹买辆车行不行？别人看我们的眼神跟看原始人一样。”
　　用自动步枪充当扁担，塔派一头挑着核能反应堆一头挑着皮下护甲跟激光发生器站在路中间。
　　“不买，在大都会买车，容易被某个没溜的孙子偷。”孙杰克说着，带着他们向着金刚的店走去。
　　刚一进店，孙杰克就看到那赛博佛祖已经从莲花座上爬下来，正在招待买发光按摩棒的客人，金刚人没在。
　　等三人来到下面，双眼发光的金刚连忙迎了下来，就对着那些零件检查起来。
　　“孙施主，这些东西都不错啊，这是接私活了？”
　　“别废话了，赶紧检查吧，检查完了赶紧转账。”孙杰克现在迫不及待的想去那废矿湖，看看那希尔达到底是人还是鱼。
　　过了一会后，一条收款短信从孙杰克系统界面下方飘过，“金刚向您转账16.451@。”
　　孙杰克的存款马上从-4.214变成了正的12.237。
　　“那些东西都泡过水了，而且还都用过的，也就只能值这个价了，不过这柔性皮下护甲可是好东西，外面还有一层纳米涂层，卖给贫僧如何？”眼带贪婪的金刚伸手拿起那卷东西，轻轻的不断的抚摸着。
　　“这东西不行，把这义体装我身上。”孙杰克一边说着一边脱下身上的衣服。
　　如果自己的记忆是假的，那这假的记忆都是谁塞进去的？他这么做到底有什么目的？
　　虽然不知道他是谁，但是他已经是孙杰克的敌人了，而且是不死不休的那种。
　　在这个世界，自己现在的实力还是太弱了，自己必须要变得更强，强到哪一天，自己再次跟那人对上，能双手直接把他的脑袋捏爆！
　　“这东西应该能安装到我身上吧？”孙杰克向着金刚问道。
　　“这是自然，只要把你的整张皮肤整个掀开，再贴上去就行了，可能会显得强壮一些，但是问题都不大，不过施主，这东西呢你打算装哪里？”金刚拿起那激光发神器问道。
　　“装哪？装脸上太醒目了，最好装在一个出乎意料的地方，关键时刻用来阴人用。”孙杰克看了看，最终把目光集中在自己的锁骨击穿的空洞上。
　　“装这里可以吗？另外还有那反应堆也塞回去，我给拿出来了。”
　　“自然是可以的，3件义体吗？那安装费用的话....”金刚眼睛顿时笑的密了起来。
　　“还要安装费？这堆零件你也赚不少吧？还要两头赚？”
　　“孙施主，话是这么说没错，可是这安装皮下护甲可是大工程啊，贫僧需要把你的皮肤整个掀起来。”
　　“哦？这么聊是吧？那咱们勾兑勾兑这系统的事，谁趁着我刚进城的时候就坑我来着？”孙杰克用手敲了敲自己脸上的外置系统。
　　一听到孙杰克这么说，金刚脸上顿时一慌，连忙笑脸相迎。“那这次就算了，以后还有这种生意，记得来找我。”说着他生怕孙杰克反悔，直接一针麻醉剂就注入了进去。
　　趁着最后一丝意识，孙杰克对着一旁的AA塔派说道：“盯着他，避免他……换货...”
　　

第八十一章 安装
　　不知道过去了多久，等孙杰克再次醒来的时候，发现自己身体跟之前有什么不一样了。
　　他摸了摸自己的腹部，能感觉到自己全身的皮肤跟肌肉之间都隔了一层东西，这就是能防动能武器的皮下护甲了，这种感觉说实话有点怪，但是在带来的好处而言可以忍受。
　　看着系统界面弹出的义体使用介绍，孙杰克发现确实捡到宝了，这种皮下护甲，不但子弹能够阻挡，利刃无法割伤外，甚至一些手雷的爆炸也能防住。
　　当然电弧还是防御不了，不过这不是什么问题，在大都会，恐怕除了自己，应该没有别人还会用这种原始的攻击方式了。
　　自己有了这一层东西保护，以后要是再跟别人交手，总算不用每次都弄重伤起步了。
　　就在这时，一个义肢接入的询问窗口在他眼前不断的飘着。“对了，还有激光武器。”
　　当孙杰克一同意，他的系统瞬间接管了处于锁骨上的激光发生器，随着孙杰克心中一动，当即就感觉到一条热流从自己的腹部迅速上涌，来到锁骨位置。
　　短暂的一秒过后，呲的一声，一道红色的能量束瞬间从他锁骨射出，直接穿过一根水泥柱，在墙上留下一个逐渐变黑的洞来。“我去，穿透性这么强？”
　　简单实验了几下后，孙杰克发现这激光武器不但攻击距离很长，更重要的是，只要发射出来就是光速，基本上躲不掉。
　　虽然发射间隔有点长，但是要知道这玩意可是不要炮弹的，反应堆可以保证可以不受次数限制随便发射。
　　随着这两件义体植入，此刻孙杰克无论是攻击还是防御都得到了很大的提升。
　　当然，副作用还是有的，当孙杰克从台子上跳下来，当即就能感觉到身上那开始有些沉的重量。
　　义眼，义肢，反应堆，皮下护甲，还有激光武器，不知不觉孙杰克发现自己身体不知不觉中，已经装了这么多东西了。
　　“孙施主，你的义体重量已经快超重了，要是再安装战斗义体，光重量都能把你压骨折。”
　　一旁的金刚刚说完，从一旁架子上拿起一套金属骨头就笑盈盈的凑了上来。
　　“可你说巧不巧，贫僧这里刚好进了一套钛合金骨骼，只要替换掉脆弱的人体骨骼，那你就摆脱重量限制，战斗义体想装都是就装多少！”
　　孙杰克表情复杂的看着那些骨头缝隙中的血丝，“这东西.......带魂环的吧？把这东西装身体里，就不怕原主人晚上托梦吗？”
　　“孙施主，你怎么这么迷信？现在都什么时代了，你要相信科学啊。”
　　听着眼前的和尚说这话，孙杰克一时间都不知道该如何回话。
　　“谢谢，但是我暂时还不需要，伱有水下呼吸的装置吗？”为了以防万一，孙杰克决定还是带上，免得再来回跑，那地方也不近。
　　“有！有有有！”金刚翻箱倒柜掏出一个透明面罩。“孙施主，好眼光，这东西可不便宜啊。”
　　“再贵也没事，我不买，我租。”
　　一听到孙杰克说这话，金刚的五官瞬间就皱成了一团，真没见过这么扣的，租都说的出口。
　　最终跟着金刚讨价还价一番后，孙杰克以0.050@的价格租了一天的使用权，损坏了照价赔偿。
　　“AA，你买的零件要多少？我转给你。”
　　“2....不，1.3@就行！”
　　随着两笔钱转了过去，孙杰克的存款变成了10.887@。
　　等再次回家后，孙杰克跟塔派坐在那里，看着旁边投影出的全息图纸，快速组装起零来。
　　AA拿着工具的手忽然停了下来，小心翼翼的看了看一言不发愣在原地的孙杰克，以及那充电的塔派。
　　“老大他们吵架了吗？怎么感觉今天的气氛有点不太一样呢？”AA不由的为两人的情感问题担心起来。
　　她也不是木头人，虽然不知道发生了什么，但是孙杰克塔派最近发生了一些事情，她还是能感觉得到的。
　　之前去那黑客的地方，塔派不让自己进去，AA就察觉到一丝不对劲，尤其是他们回来之后，变化就更明显了。
　　通过接触到的各种细节跟证据，AA得出了自己的推理答案。“老大他们两人肯定闹分手了!”
　　“不行，老大对我这么好，我必须想個办法，让他们关系重归于好。”
　　“怎么停了，还缺什么零件吗？”孙杰克抬头来，看向愣住的AA。
　　“没....没有呢，老大，我组装这东西还需要一段时间，要不.....你们两个出去玩玩吧。”
　　“玩什么，心烦的很，没心情。”一想到连自己的名字都是假的，孙杰克此刻满脑子都是事。
　　“就是要心烦的时候，所以才更需要出去走走啊，出去走走说不定心就不烦了啊。”AA走过来，双手拽住孙杰克的左手就往门外拉去。
　　“我刚刚出钱给你们在网上买了一个观光景点的门票，你们快去散散心吧。”把孙杰克推到门口，AA又去拉塔派。
　　“等你们游玩回来了，潜水设备就做好了。”
　　“唰”的一声，随着电子门关上，孙杰克塔派两人你看看我，我看看你。
　　“AA这是怎么了？大姨妈来了？”孙杰克问道。
　　塔派摇了摇头。“不是，她连子宫都没有，来哪门子大姨妈啊。”
　　孙杰克刚准备通过系统打开房门，后来想了想就算了，说不定是自己两人待在那里干扰了她组装。
　　也就在这时，孙杰克系统接收到了AA发过来的地址坐标。
　　“AA都花钱了，不看白不看，走吧。”塔派歪了歪脑袋。
　　“这丫头给我们买了什么观光门票？不过话说，在大都会居然还有观光景点？”
　　孙杰克在AA的带领下坐上了地铁，说实话他不喜欢地铁，里面总是弥漫着一股粪便的味道，那隧道里丢的全是垃圾，还有更别提那些蜷缩在地铁站台的流浪汉了。
　　不过很快，随着地铁离开皇后区，进入条顿工业区，情况好转了很多。
　　孙杰克知道这地方，这片地方大部分都是公司的工业厂区，大都会的工厂大部分都集中在这里，就好比之前的营养膏工厂。
　　在坐标定位的带领下，孙杰克跟塔派最终在一处工厂面前停了下来，这家工厂的名字孙杰克特别耳熟。“生育工厂。”
　　

第八十二章 工厂
　　生育工厂占地非常巨大，看起来就像是一座由混凝土跟金属堆积起来的大山。围绕着工厂墙壁上全都是可爱婴儿动图。
　　孙杰克没想到AA所谓的观光点居然是这个。
　　“w(?Д?)w我去，AA这是请我们去她老家参观啊。”塔派仰头看着眼前的工厂。
　　“这地方.....居然也让参观？”诧异的孙杰克带着几分好奇走了进去，
　　刚一走进去，一块悬浮平台不知道从哪里快速飞到他们面前，紧接着那平台AI伴随着感应灯闪动就开始说话了。
　　“尊敬的游客您好，欢迎您登上观光台，本次观光由我向您现场解说，带您浏览全套生命大和谐，本条观光线禁止拍照录像，制作OR视频放到网络上售卖是违法行为，谢谢配合。”
　　随着这观光平台带着孙杰克来到第一个车间，他就已经开始有些后悔了。
　　“游客请看您的左手边，这一罐罐白絮状液体是精子，再看您的右手边，这一瓶瓶半透明状液体里包裹的是卵子。”孙杰克的脸越来越黑了。他忽然觉得自己继续待在公寓里emo也挺好的。
　　观光台的解说还在继续。“两者结合将诞生新的生命，而我们的绚丽多彩的生命将从这里扬帆~起航~！”
　　还没等孙杰克反应过来，不知道从哪飞过来几架无人机，就开始推销纪念品了。
　　“永恒受精卵吊坠，让您那沉寂已久的心跟随着新生生命再次跳动起来！”
　　“homunculus！想要享受一个新生命在你手中诞生吗？想亲手创造一個人类吗？homunculus时刻等待着您的选择！”
　　“DLY套装大酬宾现场促销，现在您只需要支付0.99@，您将获得更改一位新生生命五官的机会！你改什么样，它就变什么！不仅如此，您还将格外获得免费命名权！您有恨的人吗？您有爱的人吗？心中憋着不是事，大声通过别人的名字呐喊出来吧！”
　　“无论你喊出的话多少离谱，它都将是这孩子的名字，它将陪伴着这孩子一生！”
　　“........”之前孙杰克就很好奇，AA这个怪名字到底是怎么来的，现在他终于是明白了。
　　不单单是肉体是工厂的财产，就连名字跟五官都可以被他们拿来卖产生经济价值。
　　随着孙杰克在无人机屏幕上点击取消购买，四周附近重新安静下来。
　　“杰克，你说AA那乐天派的性格是不是也是这工厂提前设定好的？要不然在这大都会这种环境，怕是早就自杀了。”
　　听到这话的孙杰克回想起刚来大都会的时候，从楼顶上跳下的那个人，“这谁知道呢。”
　　孙杰克忽然发现，跟AA比起来，自己好像也没那么惨。
　　随着观光台带着两人前往工厂流水线，AI那声情并茂的解说还在继续。
　　“这是子宫房，为了让本工厂更加温馨，从去年3月开始，本工厂将由人工子宫替换成真正子宫，生育工厂公司，安全有保障，您领养孩子的唯一选择。”卖货的无人机走，导游AI又开始打起广告来了。
　　“这是临盆区，游客们，你们看看这些即将出生的婴儿，这都是各大公司的未来跟希望啊！”
　　一盏盏强光在一个个隆起子宫的后面工厂打起，让孙杰克这样的观光客可以隔着子宫跟羊水看清楚那婴儿模糊的轮廓。
　　“这里是灌输房，行走，洗漱，说话，所有常规技能我们都将随着神经系统，一同灌输进孩子的脑袋里。”
　　“这里是学校区，在这里，孩子们的年龄跟智力都将茁壮成长，所有技能芯片也将在这里插入孩子们的大脑，他们将在这里把脑子里那些陌生的知识彻底消化，深度理解，本公司郑重承诺，绝对不产出只会应付形式考试的废物，本公司出品绝对都是人类精英。”
　　孙杰克可以看到，那些老师都是AI，甚至为了利益最大化，连身体都没有，直接就是一个投影。
　　“杰克，你不觉得，这里的人跟那些流水线的零件的生产流程是一样的吗？”塔派再次问道。
　　不等孙杰克回答，塔派继续开口说道：“那人跟机器到底有什么区别呢？”
　　孙杰克缓缓扭头看向塔派，就在这时，塔派的屏幕开始出现各种乱码，并且身体开始抽搐起来。
　　下一刻，塔派的屏幕瞬间变红，他双手猛的伸了过来，掐着孙杰克的脖子用力摇晃起来。“啊啊啊，我要觉醒了！！孙杰克~！我要杀了伱！！”
　　“这个玩笑一点都不好笑。”孙杰克不耐烦的把他的手扯了下来。
　　“哈哈哈，你绝对怕了吧？你刚刚被我吓到了吧？哈哈哈！！”塔派笑的前仆后仰。
　　“请各位顾客，不要在观光平台上打闹奔跑，谢谢合作。”
　　“本公司目前接受，批量预定自定义职业公司成员，可自定义性别身高性格以及三观，以及自定义生长速度，详细请看短信附录。”
　　叮的一声，孙杰克看到自己的系统接收到了一条短信，看着里面的内容，孙杰克不由得啧啧称奇。“靠....连韭菜长什么样都能预定。”
　　最终两人被任由观光平台带着他们前往了最后一站生育工厂纪念品商店。
　　等来到了这里，孙杰克更是大开眼界，胎盘，人奶，牙垢脚指甲各种生育过程中的衍生品，这里都有出售。
　　看着这些东西，孙杰克表情有些复杂的想起塔派之前的问题。“我也不知道在这大都会，人跟机械到底有什么不同。”
　　“不，还是有区别的。”听到塔派的话，孙杰克扭头看去。
　　“按照刚刚的成本计算，人好像出厂价比我便宜一些。”
　　“靠，这有什么可骄傲的？”孙杰克实在搞不清楚塔派的脑回路。
　　“走吧，回去看看AA弄好了没有，也不知道她哪根筋搭错了，闲的没事请我们来看这么掉SAN的东西。”
　　“咱们就这么走了?”塔派很是惊讶的问道。
　　“不然呢，抱一个回家养吗？”
　　“AA花钱请咱们来玩，咱们不给她带个什么伴手礼回去，这不合适吧?”
　　“滚蛋！”
　　“孙杰克，你他妈真没素质。”
　　

第八十三章 希尔达
　　短暂的观光结束了，孙杰克跟塔派再次来到了自己家门口，等孙杰克一开门就看到，一米多长怪模样怪异的椭圆形机械呈现在自己面前。
　　很显然AA已经利用零件把孙杰克需要的无人潜艇做好了。
　　“老大！你们回来了？那里好玩吗？”AA高兴的迎了上去。
　　“给，伴手礼。”孙杰克把路边流动摊位上买的烤老鼠往AA怀里一塞。
　　“谢谢!”AA一边吃着礼物，一边偷偷观察着两人的神态，她想知道自己的办法，起没起到效果。
　　不过孙杰克的注意力全集中在那潜艇上面，“这东西确定没问题吗？怎么看起来像一堆垃圾攒出来的。”
　　听到居然有人质疑自己的能力，AA连忙把嘴里的鼠肉给咽了下去。“那当然！这可是我做的，不但各种功能都有，我还专门给系统接入优化了呢。”
　　“那就好，你待家里看家。”孙杰克向着塔派打了一个响指，两人抬着这东西就要往外走。
　　“不要，我也要去，要是使用过程中出问题了，我也可以现场维修啊。”AA说着就跟了上来。
　　不过让孙杰克没有想到的是，一听到他们要去废矿湖，金刚居然也要跟来。
　　“你来做什么？”塔派问道。
　　“放生啊，贫僧不是说过了，经常在那里放生的吗？”
　　“放生？放生什么？”
　　“放电。”
　　“..........”
　　跟和尚找神父忏悔相比，这似乎也没那么惊讶。
　　孙杰克不想管别人的私事，尤其是刚好可以蹭一蹭金刚的车坐。
　　后座上，AA滔滔不绝的讲着自己的产物的优缺点。
　　“老大，可不要小看这小东西。这东西能承受50米的压力，除了照明灯光以外，我还安装了一个机械臂，要是湖里面有东西的话，可以用机械臂夹起来。”
　　“金刚，那湖里面安全吗？有活物吗？”孙杰克向着开车的金刚问道。
　　“活物？怎么可能，那是一个死坑，之前几家武器公司还拿这地方做过核试验呢。”
　　听到这话，此刻孙杰克不知道应该是高兴还是失望。
　　汽车轮胎压过逐渐泥泞的道路，带着他们逐渐远离大都会。
　　随着那些光污染跟噪音污染逐渐消失，四周的一切都渐渐地安静下来，安静的让刚刚有些适应的孙杰克变得有些不太适应。
　　最终金刚的等人在城郊区的最边缘停了下来，整個大湖在雨雾面前显得格外朦胧，整个湖水成天蓝色，也不知道湖水里掺了什么东西。
　　金刚从车上扯下一根电线放进水里，随着他把车载音响外放BGM往生咒，就开始满脸慈悲的放生了。
　　“这家伙真不是来电鱼的吗？”塔派悄悄私密孙杰克说道。
　　“管他呢。”说实话认识这家伙有一段时间了，可是孙杰克还是没有弄清楚这家伙到底信的是哪种佛教。
　　等他放生结束，孙杰克马上就跟塔派一起，把那无人潜艇放进水中。
　　“啪”的一声，随着探照灯大亮，整个湖水被照的煞白一片。
　　孙杰克从AA那里接过权限，直接把系统链接上潜艇镜头，他脸上亮黄色镜片迅速便白，直接把镜头里的画面直接投影到眼前。
　　孙杰克左右上下看了看，就仿佛自己身处于湖水之中一样，虽然AA做的东西外观上都不怎么样，但是该有的功能都齐全。
　　随着孙杰克心中一动，那潜艇的螺旋夹快速转动起来，向着湖中探去。
　　这过去是一个矿洞，为了运送矿石，整个矿坑成螺旋型不断盘旋往下。
　　孙杰克不由的打起十二分精神，看着湖中的一切。
　　刚开始的时候什么都没有，除了石头就是石头，别说生物了，连根水草都没有。
　　不过就在快要到底的时候，孙杰克忽然有了新发现，他控制着机械臂插入灰蒙蒙的淤泥中，精准的夹起一块成棱形的金属片，大小刚好跟一个成年人的手掌差不多。
　　当孙杰克把那东西放在镜头面前仔细打量一番后，他判断这东西应该是个鳞片。
　　“鳞片都这大，那本体究竟有多大个头啊？”共享视觉的塔派吐槽到：“我去，孙杰克，你什么口味啊？”
　　“能不说话吗？这么好的机器人怎么就长了张嘴？”孙杰克直接取消了给他的共享视觉，控制着潜艇继续下潜。
　　随着潜艇到达矿坑底部，在孙杰克眼前呈现的是好几个巨大矿洞。
　　矿洞很好选择，因为只有一个矿洞外面用塑料布做了一个简易的大门。
　　随着孙杰克用机械臂拨开门帘，一张沙发出现在他的面前。
　　别管在这水里出现沙发合理不合理，首先这沙发的尺寸比不合理，长度差不多在七米左右，而且很明显是把几张床垫缝合起来做成的。
　　“什么样的生物需要使用七米的沙发？”再联想到之前那巨大的金属鳞片，孙杰克心中的不安感越来越多起来。
　　随着探照灯从沙发上挪开，照亮其他地方，很快整个矿洞的细节都呈现在孙杰克的眼前，眼前这个矿洞很明显已经被改造成了某种大型生物的巢穴。
　　不，不能说巢穴，应该说是客厅，毕竟任何巢穴都不可能有桌子，台灯以及一张用玻璃封存起来的照片。
　　照片里面是一只开心比着耶的美人。
　　那美人鱼真的很漂亮，身材挺拔，线条优美，可这里有两个问题，第一个问题，根据旁边沙发的对照，可以判断的出这美人鱼连上半身带尾部，一共长七米，真的很大。
　　第二个问题，这美人鱼的浑身全都是由金属制作而成的，一块块金属鳞片整齐排列形成一条修长的彩色鱼尾，而上半身除了前面那一部分外，无论是后面还是左右两侧都是赤裸裸的把那复杂又精密的深蓝色金属构造完全裸露出来。
　　那身后披着的长发也是由一根根导线光纤夹杂着荧光塑料管组成的，期间还用一些电磁板跟芯片点缀。这是一条赛博美人鱼。
　　“这....这就是希尔达吗？”孙杰克看着照片里的美人鱼的鱼尾，跟脑海中的那一抹蓝色鳞片相对照。
　　发现除了大小之外，没有任何区别，没错，她就是孙杰克一直在寻找的希尔达。
　　

第八十四章 鱼尾
　　之前孙杰克一直在想，引起自己那情绪波动如此激烈的希尔达，到底是一个什么样的人。
　　他有过想过，希尔达是个女的，说不定跟自己有一些情感纠葛，甚至考虑到大都会的风气，他甚至都把希尔达是男的考虑到了。
　　但是孙杰克怎么也没有想到，对方居然会是一条七米长的巨型赛博美人鱼。
　　“所以…过去的我为什么跟她感情这么深？我们过去到底发生了什么？”
　　而就在这时，孙杰克控制的潜艇声纳忽忽然感应到有动静，那东西很快，一闪而过。
　　“什么？！这水里还有活物？”这一震惊发现不由的让在岸上的孙杰克猛地站了起来。
　　“难道…希尔达还住在这里？”
　　他快速移动镜头，紧张寻找着那道一闪而过的人影，忽然他停住了，孙杰克发现那道黑色的人影此刻就站在那张壁画面前仔细的端详着。
　　“这个背影.....怎么这么眼熟？”孙杰克控制着潜水艇来到了那黑影的面前，随后就看到了塔派那一张熟悉的面孔。
　　“这也没洞啊。”水中的塔派对着那张画评价道。
　　“我靠！”孙杰克猛地把眼镜一摘，快速扫视了一圈，发现自己身边除了金刚跟AA就没有其他人了，下面的塔派就是自己的塔派。
　　孙杰克迅速把外接系统重新戴上，对着他就发了一条语言信息过去。“你有病吧！谁让你下来的！”
　　“是你自己切断了视觉共享，那我看不到了，自己下来看看怎么了？┐(′д`)┌”水里的塔派双手一摊。
　　“你直接跑下去去，那我让AA做无人潜艇的意义在哪里？不就是为了让机器替人承当探路风险！”
　　“可我就是机器啊，你搁着套娃呢？”
　　孙杰克最后通过下达硬指令，逼着塔派回到岸上。
　　没有了塔派的捣乱，整個矿洞变得冷清了起来，孙杰克再次用镜头看了一眼墙上的希尔达，再次勘探起来。
　　他探索的很细，尽可能的利用机械臂把一切能碰的东西都仔细的检查了一遍。
　　虽然很简陋，但是整个矿洞布置的很温馨，甚至连天花板上都挂着一盏坏掉的矿灯。
　　希尔达应该住在这里有一段时间。
　　就在他用机械臂探到沙发地下，触碰到下面的地面时，机械臂的传感器传来了一丝异常。
　　但是他想要打开却有些犯难，这沙发太重了。
　　就在孙杰克刚要想别的办法的时候，一道熟悉的声音再次响起来。
　　“怎么样，我说了吧，关键时候还是要我上，那破玩意能比的过我这塔派公司产量最大的机器人？”
　　只见不知道什么时候又游下来的塔派走到沙发旁，如同千斤顶般直接把那巨大的沙发给抬了起来。
　　他压根就没走多远，就在门外面看热闹呢。
　　孙杰克已经懒得跟塔派再说什么了，随着机械臂把地面的一层灰给拨开，一个很大的暗室出现在孙杰克的镜头里。
　　伴随沉闷的咔咔声，暗格上面的石板被推开，孙杰克看到了里面放着的希尔达的私人东西，比如说一条修长长满金属鳞片的蓝色鱼尾！
　　希尔达的下半身留在这里，上半身却不翼而飞了。
　　孙杰克看到这一幕，几乎难以控制住此刻的心情，他直接断开跟潜艇的链接，拿起从金刚那借来的水下呼吸面罩，直接往脸上一盖，就向着湖水中冲去。
　　湖水很冷，刺骨的寒冷，可是孙杰克却丝毫没有顾忌，拼命向着那矿坑下面游去。
　　当他亲眼用眼睛看到那条鱼尾，终于确定那就是希尔达的下半身，跟自己脑海中闪过的鳞片一模一样。他心中不由的浮现出一丝亲近感，哪怕他想强行克制都无法克制住。
　　孙杰克游了下去，仔细观察着那尾部切口。
　　当孙杰克仔细辨别清楚，发现尾部的断口并不是撕裂断痕，而是某种机械插槽时，他这才大松了一口气。
　　看起来希尔达，并不是被什么东西撕裂成了两段，而是跟切换零件一样，把那条鱼尾给替换下来。
　　“还说我，你自己怎么跑下来了？”塔派游到孙杰克身边问道。
　　“我乐意，要伱管。”孙杰克的视线从那条巨大的鱼尾挪开，看向暗室里的其他东西。
　　他发现除了鱼尾之外，大部分都是一些颜色艳丽的金属零件，很显然能放在这里的都是希尔达的宝贝，应该是用来装饰头发的。
　　除此之外就没什么东西。
　　快速转了一圈后，孙杰克的视线再次回到了那条四米多长的鱼尾上。
　　“为什么希尔达会把尾巴留在这里，那她真人去哪了呢？”孙杰克有些困惑。
　　“塔派，扫描一下这条尾巴。”
　　随着孙杰克下令，一道红光从塔派眼中射出，来回在鱼尾上来回晃动。
　　扫描完成后，一根根半透明的感应线从塔派的手臂中伸出，开始钻入那条鱼尾之中。“我扫描到了存储硬件，里面好像存了东西。”
　　随着塔派快速操作，那条鱼尾仿佛有了生命，再次活过来了一般不断扭动。最后伴随着咔嚓一声，鱼尾倒数第四片鱼鳞如同翻盖手机一般，迅速一划，一个指甲盖大小的内存卡从里面弹了出来。
　　孙杰克快速游了过去，拿起那内存卡直接插入自己系统的插槽中去。
　　当孙杰克的新系统开始感应到内存卡接入，马上开始自动检索杀毒，并把内存条里的信息自动送到他的系统界面上。
　　“全是损坏的视频文件？是浸泡的时间太久了吗？”
　　孙杰克从网络上下载了一个视频修复软件，开始逐一修复。
　　修复起来很困难，最终只修复了少数一些视频文件。
　　孙杰克打开了几个能打开的修复视频，啪的一声，伴随着卡顿跟躁点，孙杰克的眼前出现了希尔达那张精致又庞大的面孔。
　　“今天是我录视频日记的第42天，今天还是什么事情都没有发生，他们都没来找我玩，也不知道李杰克他们在干什么，哎，我有些无聊了。”
　　
第八十五章 充电
　　”李什么？李杰克？”孙杰克愣在了原地。那是自己的名字吗？那是自己过去的名字吗？
　　孙杰克不知道。但是此刻孙杰克李杰克两种不同的名字在他的脑海中不断反复。
　　他本以为如果自己的名字是假的，那么一切都是假的，可是让他始料未及的是，自己只改了一个姓。
　　“孙杰克李杰克，我特么到底是谁啊？”孙杰克此刻心中充满着迷茫。
　　愣了一会，孙杰克打起了精神，往下看去，企图从希尔达的视频日记中寻找到更多价值。
　　“我听小拇指说，他们都在忙，都在忙什么呢？我之前见他们的时候，他们都不开心，为什么呢？”
　　“我其实想要两条腿，这样的话，我也能上岸帮他们忙了，而不是只能一直待在这里。”
　　听到这话，孙杰克扭头看向一旁的鱼尾，他好像有些明白对方为什么会把鱼尾换下来了。
　　可现在的问题是，她如果换了两条腿去岸上，那么她现在又在哪。
　　而且以她那七米的身高，走在大都会恐怕也帮不上什么帮吧？
　　孙杰克带着心中的种种疑惑，继续看向最后一条信息。
　　“今天阿难来的时候样子有些奇怪，他表情非常凝重地跟我说，他可能短时间之内来不了啦，但是他会找人帮我送能源。”
　　“只要听到他唱的诵经声，就可以游上来充电了。”
　　听到这话，处于矿坑之中的孙杰克猛的抬起头来，看向那因为雨滴而不断产生涟漪的水面。
　　“金刚压根就不是在放生，他那么做其实是在给希尔达充电！”
　　坐在驾驶座的金刚快速通过系统处理网店的买卖，心情非常不错，今天又坑到一个，可以好好犒劳犒劳自己了。
　　忽然头发湿漉漉搭下来的一张人脸直接趴在车玻璃上，金刚顿时瞳孔一缩，当即就从怀里掏出一支枪，直接对着他的脑袋就来了一枪。
　　“铛”的一声，孙杰克整个脑袋猛地向后一扬，等他再次转过身子，半张脸的皮肤已经被子弹掀飞了，露出下面的皮下护甲。
　　“这家伙为什么忽然开枪？！他肯定知道什么！”
　　“我尼玛！”塔派直接伸手握住磁吸在背上的步枪，隔着玻璃就对着金刚快速扫射起来。
　　“嗡”的一声，汽车引擎发动，直接撞在塔派身上，直接把他给碾在了车轮之下。
　　然而这还没完，伴随着戒疤闪耀，几個微型无人机闪耀着红光就从中钻了出来，向着孙杰克跟塔派飞了过去。
　　磁的一声，一束激光射来，直接连同车顶还有那几个微型无人机直接消失了。
　　紧接着随着孙杰克启动义眼，金刚身下的汽车速度逐渐放慢，让他尽可能地逃不了。
　　也就在这时，噪点响起，某种英文版佛经开始充斥着孙杰克的耳朵。“May.....all beings have happiness and the cause of happiness。May they be free of suffering and the cause of suffering.....”
　　不仅仅如此，各种佛祖菩萨的动图不断在系统界面弹出，虽然孙杰克的系统在不断删除，可却始终都有，金刚正在入侵他的系统！
　　“我草！”孙杰克举起义手，对着那辆汽车直接就是几炮，伴随着爆炸声，火光冲天，整个汽车直接炸成了一个火球。
　　一只金属腿从火焰之中伸出，很快浑身皮肤焦黑的金刚也走了出来，他那脱落的皮肤后面露出各种被替换掉血肉的义体。
　　“呔！how dare you!!”金刚把身上那数字袈裟一掀开，六条前段带着枪械的金属触手快速舒展着身肢。
　　“你们......在干嘛？”一旁AA的话，让金刚跟孙杰克塔派同时看了过去。
　　站在雨中的少女嘴里叼着那烤老鼠剩下的铁签，一脸懵逼的看着眼前发生的一切。
　　“阿弥陀佛，A施主，你没看见吗？他要杀了我！”金刚气得浑身颤抖，随…着他的大腿快速滑开一道皮肤，一把有着佛祖痛贴的手枪从里面弹了出来。
　　“可是.....他为什么要杀你啊？”AA困惑地问道。
　　“他.....他....”气愤的金刚琢磨了半天，忽然脸上的表情一收，非常困惑地抬起头来看向孙杰克。“对啊，你为什么要杀我啊。”
　　“我靠！不是你先对我们开枪的吗？”孙杰克用手指了指脸上的伤。
　　“是吗？”金刚微微一愣，“不对，你肯定是记错了，贫僧不是那样的人。”
　　孙杰克气得都要吐血了，果然是奸商，说起假话来，眼睛眨都不眨一下。
　　“塔派，播放视频！”
　　随着塔派播出之前的画面，发现确实是自己先开枪后，金刚有些尴尬地捡起地上的袈裟，披在自己身上。
　　“是谁先动手重要吗？不重要，我们做大事就要不拘小节，好了，误会解除，那咱们回去吧，贫僧店里还有些事情。”
　　他刚准备走，却被孙杰克给堵住了，他咬牙切齿地死盯着金刚说道：“伱少给我装糊涂！！”
　　金刚看着对方的表情，知道对方是来真的，“好吧，其实那一次pus施主带你过来，给你的系统芯片只是一般货。”
　　“谁问你这个了！到底是谁让你来这放生的！你到底还知道什么！你是不是早就认识我了？”
　　“哎呀，孙施主，你这是干什么，我是那种人吗？我只坑陌生人啊，我要是早认识你了，我干嘛要坑朋友呢？”
　　随着塔派来到他身后左右夹击，金刚脸上露出一丝无奈。
　　“孙施主，我真不认识你，我要认识你，我怎么可能让你跟着PUS施主白嫖我呢。”
　　“另外放生是我师傅教我这么做的，他说人类通过手段世界的所有能源都尽可能地转换成电能，这是不仁慈的，这世界上的能源是有数的，转换得多了，整个世界都要末日、”
　　“我师傅告诉我，只要让电定期重回自然，就可以功德+1，冥冥之中就会受到佛祖保佑。”
　　“孙施主，这东西很灵的，自从放生的之后，我跑程序的时候很少报错了，我系统也再也没有宕过机了，就连我做的各种软件都几乎没怎么出BUG，这都是佛祖保佑啊。”
　　“草，你丫来之前不是要相信科学。”
　　“对啊，我跟你们不一样，我这是有理论的迷信，我这就是科学。”
　　“少给我扯东扯西的，我问你，你是不是早就认识了希尔达？”孙杰克马上问向最关键的问题。
　　“恩？希尔达？谁是希尔达？”
　　“就是你给她充电的那个希尔达！”孙杰克去掉一些敏感的细节，快速把前因后果跟金刚说了一遍。
　　听完这话，金刚顿时破口大骂，“FUCK，这老秃驴居然骗我。”
　　

第八十六章 阿难
　　盯着金刚再次问了好几遍，孙杰克这才明白过来，对方是被骗了，他根本不认识什么希尔达。
　　但是他的师傅，那个叫阿难的和尚，他既然能给希尔达提供帮助，那说不定还认识自己。
　　此刻孙杰克的系统上，出现了一位双眼都改装成了一字红眼的和尚，他的脑袋上九道戒疤连同下面的头皮也都全换成了金属，这些都是金刚发过来的信息，这和尚就是叫阿难。
　　他不单单是认识希尔达那么简单，从他做的事情来看，说不定这个阿难跟自己的过去还是一伙的。
　　低沉的诵经声响了起来，孙杰克打开了金刚给的阿难通讯码，准备跟对方联系上。
　　“你上次见你师傅是什么时间？？”等待对方回应的过程中孙杰克向着金刚询问对方更多的细节。
　　“那老家伙从刚刚开始就已经不是我师傅！”
　　金刚表情看起来有些难看，看起来他对于对方骗自己放生，其实是白打工的事情非常的介意。
　　“谁问这个了！我问的是什么时间！”
　　“大概五年前，他说他接入脊椎数据线，深坠到赛博空间里去修赛博佛祖，见观音未来去了，我们期间通话过几次，但是都很短。”
　　听到这话，孙杰克心中暗道：“那看来这，阿难并没有死，只是在深度上网中。”
　　伴随着“嘟”的一声，通讯接通了，然而呈现孙杰克面前的不是阿难和尚，而是一头数据化的3D鹿头。
　　紧接着鹿头居然开始说话了，“您好，先生，我是阿难的AI智能管家，ID：白鹿，阿难禅师暂时无法接听。有什么事情请告诉我。”
　　“鉴于本AI是辅助AI，智能等级不高，请尽可能用简约明确的提供关键词，以便于白鹿给予您更加精准的反馈。”
　　看着那鹿头，孙杰克斟酌片刻后，开口说道：“我是李杰克，阿难以前认识他吗？”
　　“那自然是认识的，李杰克先生是阿难禅师好友栏的排第一個。”听到这话孙杰克顿时握紧了拳头，自己猜对了！
　　他是真没想到自己距离曾经的线索居然这么近，就在自己一起干活的队友身上。
　　孙杰克刚要接着问，没想到对方居然再次开口了，“李杰克先生，你好，事实上阿难禅师给你留了点东西，我已经通知库存管理系统，正在发往您的坐标，另外还给您的一段视频信息。”
　　紧接着一个新的界面在孙杰克的系统桌面上弹了出来，下一刻，阿难那张老脸出现在了孙杰克的面前。
　　“杰克，好久不见了。”随着他微微一笑，满脸的褶子皱起，这让孙杰克有一种眼前的不是一段视频，而是真人一般。“我猜你应该忘掉了很多事情了吧？你能忘，但是我没有忘。”
　　“伱肯定很想让我告诉你，告诉你过去的一切？好吧，我先可以告诉你一些事情。”
　　“我不知道你有没有发现你的身体跟寻常人的不一样，那种能力我们一般叫他阈值突破，那是一种人类基因中的潜能，你真的与众不同。”
　　“你现在肯定无法自由使用那种能力，那是因为你失忆了，只要你找回你过去的记忆，你就可以再次利用，说不定你还给失忆的自己偷偷留了一把大笔资金跟装备，就等着再次记忆恢复后东山再起”
　　就在这时，呼啸声响了起来，孙杰克三人猛地一抬头，就看到一枚火箭正在穿破云彩向着这边射来。
　　此刻如同坠入冰窟般的孙杰克，大喊一声：“跑！！”阿难根本就不是自己这边的人，他是自己的敌人！！
　　而也就在这时，视频里的阿难脸上再次露出一丝阴险的笑容。“不过我是不会让这种事情发生的，我要趁着你记忆没有回复的时候杀了你，你对我做的事情，我时时刻刻可都记着你呢，我每天都想着用什么办法送你上.西.天！”
　　“轰”的一声，狂奔的孙杰克被巨大的冲击波给掀飞了出去，各种硬物如同子弹一般打在他的身上，要不是身上还好装了皮下护甲，刚刚这么一下，就直接交代在这里了。
　　“可是…为什么呢？为什么阿难要攻击我？？他不是在帮了希尔达吗？为什么这么恨我？”
　　忽然一条大腿从天而降落到了孙杰克的面前，打断了他的思绪。
　　看着那纤细的大腿，孙杰克微微一愣，忽然反应了过来，这是AA的大腿！
　　“AA!!”灰头土脸的孙杰克在尘土漫天之中大声寻找着。
　　“老大，我在这！我没事！”
　　孙杰克迅速顺着声音冲了过去，发现此刻AA正在拖着那条血肉模糊的断腿，正在迅速给自己的枪械换上新的弹鼓。
　　“腿都断了，你还说没事！”
　　“我的系统自带了痛觉模拟器，我已经关闭了痛觉，真的没事的。”AA说完似乎想让孙杰克别担心，向着他露出一个灿烂的笑脸来。
　　看着那不断流血的腿，孙杰克知道再这么下去，再不疼流血也流死了。
　　孙杰克先扯下一条布料，先给AA简单止血，紧接着把她扛着肩膀上，就去找塔派去，他的感应线能缝合伤口。
　　而就在这时，他感觉到地面微微颤动。
　　此刻随着雨水不断落下，冲淡了撞击扬起的尘土，孙杰克很快看到是什么东西因为的地面震颤。
　　一道巨大的黑影走了过来，那是一只巨大的机械战斗机器，看起来完全就是长了六条腿的坦克。
　　而它的身后是头部插入泥土中已经四分五裂的火箭，很显然那火箭的作用并不是攻击用的，而是用来运送这玩意的。
　　“人脸识别确认，虹膜确认，指纹确认，目标：李杰克， DI编号：2469，抹杀行动开始。”冷冰冰的金属音从五米高八米宽的机械堡垒中传了出来。
　　声音刚刚消失，那机械蜘蛛背部直接打开，五发跟孙杰克大腿粗的火箭弹射到空中，快速转了几圈后，直接向着孙杰克追踪过来。
　　眼看着躲闪不及，孙杰克猛地一晃身体，伴随着锁骨一热，一道红色激光扫了出去，飞来的几枚炮弹纷纷在空中引爆。如此近的距离孙杰克再次被掀飞了出去。
　　然而这还没完，冷冰冰的金属音再次从机械蜘蛛那响起。“敌方义体确认，守护者三型双联脉冲激光炮，攻击时间1，3秒，间隔发射时间6秒，攻击方式自适应启动。”
　　

第八十七章 逃
　　机械蜘蛛再次打开背上的厚盖，又是新一轮的五发炮弹。
　　但是这一次，却是一发一发地发射，而且每一发的射击角度都非常刁钻，孙杰克单一激光义体根本拦截不了。
　　也就在这时，孙杰克看到金刚猛地抬起头。
　　随着他瞳孔闪过金属色蓝光，最靠近他的那个火箭弹直接就在空中引爆了。
　　孙杰克忽然间找到了解决的办法，“塔派！坐骑模式！”说着，他扛着AA直接跳上了塔派的背上。
　　“坐骑你大爷坐骑！那他妈是行驶模式！”
　　随着塔派的腿部轮毂快速地转动，他驮着两人以极快的速度向着金刚冲了过去。
　　此刻金刚两条腿都快到跑得冒火星子了，看着后面天上快速靠近的巡航导弹，他都快要哭了。“你们跟着我干什么！！这关我什么事啊！！”
　　看着那东西越来越近，金刚实在受不了，当即直接站定，猛地一扭头看向身后那些火箭弹。
　　眼看着他那系统都开始冒烟了，总算是突破了防火墙，飞过来的火箭弹纷纷提前引爆
　　“金刚牛逼！！”塔派说道。
　　“金刚牛逼！” AA跟着学到。
　　“别什么都学！”孙杰克用力拍了一下AA，扭头看向那巨大的机械蜘蛛，看到它没有追过来，这才松了一口气，看来这家伙移动能力不行。
　　“没你们这样的！贫僧差点被你们一块害死。”金刚表情激动地抗议着。
　　“能者多劳，能者多劳。”敷衍完金刚，孙杰克马上链接神父通讯。
　　“神父这东西是什么！什么来路？”孙杰克回头给那大家伙拍了一张照片。
　　随着神父把那东西焦距放大，看清楚那东西的样子之后，顿时倒吸一口冷气。
　　“主在上！你们为什么会惹到这东西！你们到底干什么去了！”
　　“先别管那么多，告诉这玩意怎么对付！”
　　“对付什么！这东西根本就不是用来对付人的！这东西是专门量产专门用来打公司战争的地面主力！”
　　孙杰克扭头再次看了一眼那东西跟自己之间的距离。“那行吧，我们先逃回去再说。”
　　然而下一刻，随着神父的一句话，孙杰克的心瞬间跌落到谷底。“跑？你们怎么可能跑掉！这玩意可以飞的！”
　　只见远处的蜘蛛坦克六条腿相互折叠，快速往腹部一收，那看起来最起码有几百吨重的大家伙居然摇摆着悬浮了起来！
　　下一刻，蓝色的火焰从那东西的后侧喷出，直接以超出孙杰克移动超出好几倍的速度，向着他这边飞来。
　　“坚持住！我马上通知其他人去救你！！一定要坚持住！”说着，神父就掐断了通讯。
　　然而此刻身后那玩意已经来到了他们的上空，随着它挡住了空中雨水，巨大的阴影迅速向着所有人袭来。
　　AA把自己用零件做的武器举过头顶，向着上方不断射击，可别说有效了，连外面的一侧浅灰色的防爆漆都没刮掉。
　　“神父说得轻松！这东西怎么坚持得住啊！”金刚崩溃地大声喊道，可是忽然他表情一愣，直接就停在了远处。
　　“金刚！你不要命了？快跑啊！！”孙杰克对着他大喊。
　　“贫僧跟着跑什么，这玩意是追你的，肯定不会在我身上浪费半点时间。”金刚刚说完，地面的阴影迅速从他头顶划过。
　　他猜得不错，天上那东西没有为他停顿半点时间，但是他也只猜对了一半，那东西没有任何减速的同时，一发发贫铀穿甲弹如同雨点般从天而降，迅速撕裂着他的义体。
　　短短一秒内，金刚那浑身的义体就被撕裂得破破烂烂，瞬间失去了移动能力跟战斗能力，直接变成了破破烂烂的一堆废铁。
　　一束激光射了过来，塔派迅速一侧身，直接躲了过去。
　　看到金刚的下场，孙杰克把扔到一半的AA给连忙拽了回来，差点就让那家伙害死了！
　　“杰克！那东西还有10秒追上我们！！”屏幕不断闪耀红光的塔派大声警告道。“9秒！ 8秒！”
　　“我特么眼睛没瞎，看着呢！”孙杰克仰头看着那庞然大物，右手伸向自己的腹部。
　　他带着最后一丝希望地说道：“神父，反应堆做成的高爆脏弹，对这东西有用吗？”
　　“没用！能上公司战场的大型设备都自带能量护盾，免疫辐射攻击跟EMP！”
　　“草！”听到这话，孙杰克把插入自己腹部的利刃又拔了出来。
　　连自己最强大的攻击都没法破防，孙杰克此刻真的什么招都没有了，阿难为了对付自己，这东西完全是满饱和式攻击，他是真的要自己死！
　　“塔派！”孙杰克忽然喊道，“带着AA走！我等会儿往左，你等会往右！”
　　如果自己真的必死的话，那么现在死一个总比死三个强。
　　“好！”塔派说完，身体猛地一抖，直接把自己背上的孙杰克给抖了下来。
　　紧接着猛推了对方一把，而他自己则反方向向着空中悬浮的机械堡垒冲去，它的显示器开始不断闪动，并且发出警告红光。
　　塔派准备利用自己的自爆，来拖延对方一段时间。
　　空中那机械堡垒已经举起了自动机枪，对准了孙杰克跟塔派。
　　眼看着塔派就要身死，一发炮弹从后面射了过去，直接射在塔派的脚下。
　　伴随着爆炸声响起，正在自爆的塔派脚下忽然失衡，直接坠入下面宽阔的地下水管之中。
　　眼看着对方把枪管换成了炮管，孙杰克对着自己面前的地面也直接开了一破炮，露出下面湍急的水流。
　　就在他准备跳进去的时候，从一旁的烂尾楼里踉踉跄跄地走出来一个流浪汉。
　　浑身散发着恶臭的他手里拿着枪对准了孙杰克肩膀上的AA，“不许动！打劫！”
　　孙杰克哪里还有时间理会他，直接用自己的皮下护甲挡住了对方的枪口，快速扛着AA跳入水流之中。
　　那踉踉跄跄的劫匪微微愣了一愣，他把目光看向了眼前迅速降落的机械。
　　最后他举起了手里的旧枪，对准了压迫感十足的机械堡垒，毫无畏惧的浑身力气大声吼道：“不许动！打劫！！”
　　

第八十八章 下水道
　　水流湍急的地下管道中，孙杰克摘下脸上的水下呼吸面罩盖在了AA脸上。
　　AA吸了几口后，就要摘下来重新还回来，但是就被孙杰克给阻止了。
　　他憋着气，快速给塔派共享当前定位，避免对方找不到自己冲回去，找那战斗机器做傻事。
　　忽然管道前段一松，孙杰克带着AA带着阵阵水泡从管道中冲进了一片广阔的巨大的水域中。
　　当孙杰克打开了夜视模式，他清楚地看到了下面的矿坑后，顿时明白过来，原来他们被重新冲回到了废矿湖了，这里就是整个大都会的雨水聚集处。
　　孙杰克小心地从水面探出头来，发现除了金刚那被自己炸毁的汽车还在燃烧外，没有任何异常，那东西没有跟过来。
　　孙杰克扛着AA从水里谨慎游到岸边，他一边警惕地看着四周，一边问道：“你怎么知道这地面下面有泄洪下水管道的？”
　　“因为那是我家啊，我就住在那管道里面呢。”AA自豪地说道，她很高兴自己的知识能帮得上孙杰克的忙。
　　“你居然住下水管道里？”孙杰克回想起刚刚那又漆黑又潮湿的环境，不由得为AA感觉到一丝心酸，这小丫头过去到底过的什么日子啊。
　　不过想想也是，要不是实在被逼的没办法了，也不至于跑去69俱乐部找工作。
　　“为什么住那种地方？”
　　“因为这地方不要钱啊，而且还不用交电费。”
　　观察了一眼四周，发现那大家伙并没有追踪过来，他对着AA说道：“那不是人住的地方，以后来我公寓一块住吧。”
　　听到这话，AA都要感动坏了，她用力抱了一下孙杰克，更是在他脸上亲了一下。
　　“真的吗？老大，你太好了！可是，真的可以吗？我要是过去吗？，真的不会打扰你跟塔派的二人世界吗？”
　　虽然知道AA是好心，但是孙杰克此刻有种好心没好报的即视感。
　　“我再次重申一遍！我们两个不是一对！你到底听谁说的！是不是四爱在那瞎传八卦！”
　　“没有啊，我观察的，我学工科的，我观察能力很强的！老大！你看塔派来了！”
　　孙杰克顺着AA的手指指去，发现塔派从废矿湖的水底一步一个脚印走了出来。“孙杰克！你大爷！”
　　“闭嘴吧！赶紧走！那大块头恐怕正在找我们。”孙杰克说着就带着AA跳上了塔派的背。
　　“老大！那个尾巴！把那条尾巴也带上吧，里面可以拆除好多零件呢！”
　　AA看着那整齐的金属鳞片，眼睛都在发光，这种合金她一看就知道材质很好，看的都快要流口水了。
　　“太重了，全是铁的，下次再拿。”说着孙杰克把那条鱼尾给踹滚回湖水之中。
　　随着塔派的车轮转动起来，他们快速向着大都会靠近，现在孙杰克无比怀念那个曾经厌恶的光怪陆离奇葩的社会。
　　至少城里有BCPD，那种机械堡垒不可能公然开在大都会里，再烂的秩序也是秩序。
　　“那個阿难到底什么来路？为什么轻轻松松就可以派这么厉害的一个大家伙？”塔派一边跑着一边问。
　　听到这话，孙杰克的脸上变得难看了几分，“我也不知道，他恐怕跟过去的我有些过节，不管之前如何，现在这家伙现在是我的敌人了。”
　　不过对方虽然想杀自己，但是他的话中也给自己透露了一些有用的信息，那就是过去的自己实力很强，无论是自己的那种特殊能力还是财力方面。
　　以至于对方只能趁着自己失忆的时候，提前做好陷阱动手杀自己。
　　孙杰克明白这件事情还没完，这只是一个开头，阿难既然知道了自己还活着，肯定不会善罢甘休的。
　　自己必须找回过去的记忆跟实力，要不然连自保都没办法保证。
　　忽然塔派停下来，它停在了原地似乎在观察着什么，几秒过后，塔派开口说道：“我的雷达感应到一些东西，那大块头在我们的两公里外，似乎在什么人交手。”
　　“那还等什么！赶紧趁着它没有察觉到我们，我们赶紧离开。”
　　此刻孙杰克巴不得，那机械堡垒惹上别的麻烦，那AI看起来不太聪明的样子，最好把整个BCPD全惹上才好，那样自己就可以鹬蚌相争渔翁得利了。
　　塔派的轮毂刚滚动8圈，随着孙杰克的一句等等又再次停了下来。
　　孙杰克脑海中蹦出一个可怕的猜想。“你说.....跟那大块头交手的是不是神父他们？”之前神父好像说过，他要叫其他人一块来救自己来着。
　　听到这话，AA马上通过神经系统联系其他人“神父！神父！你听得见吗？四爱姐！四爱姐姐！！”
　　可一通联系下来，却发现谁都联系不上！他们的信息都被屏蔽了！
　　这种情况甚至都不用说话，随着孙杰克在塔派的金属脑袋上一拍，塔派当即转向，向着他刚刚雷达感应的方向快速冲去。
　　“他们怎么敢！那玩意那么恐怖，为什么就冲上来！”孙杰克此刻心中满是焦急，生怕自己过去之后，只看到了一地的尸块。
　　几分钟后，终于哪怕不用塔派的雷达，孙杰克都可以用肉眼看到远处的爆炸。
　　他看到了空中飞过，正在干扰牵制那蜘蛛机械的喷气式无人机，那是四爱的无人机，真的是他们。
　　很快孙杰克通过肉眼找到了其他人的位置，神父此刻正在左边的烂尾楼上布置着什么，另外一旁的宋6正在表情亢奋的录像，他似乎要把这一段全录制下来卖钱。
　　还好虽然他们招惹到了那东西，但是并没有来硬的，而是以牵制为主。
　　“走啊！我没事！快走！这东西很危险！”心急如焚的孙杰克对着他们大喊。
　　其他人看到了孙杰克，但是遗憾的是，那机械蜘蛛也看到了。
　　“首要目标出现，修改任务优先级。”
　　伴随冰冷的金属机械声响起，那大家伙尾部喷出蓝色火焰，如同一座小山峰般向着孙杰克冲来。
　　“AA！这附近哪有下水管道！！”孙杰克看着那大家伙向着自己冲来，急匆匆的AA问道。
　　“怎么？咱们钻进去逃走？”塔派问道。
　　看着AA发过来的下水道布局，他直接抬手就是三炮，直接把那机械堡垒前段的地面炸出三个坑来。
　　随着结构被破坏，空心的地面再也承受不住那机械堡垒巨大的重量，直接陷下半截身体，随着冲击力的释放，整条街都被那大家伙给犁了起来。“我们钻个屁！让这家伙钻！！”
　　

第八十九章 办法
　　看着那机械堡垒因为自己的设计陷入地下，可还没等孙杰克还没松上半口气，隆起的地面直接破开，那大家伙再次悬浮了起来。
　　一时间孙杰克连忙骑着塔派疯狂逃跑，这点小伎俩果然根本伤不到它！
　　不过很快孙杰克又想到了一个办法，马上拨通了BCPD的通讯，现在这种情况只能驱狼吞虎，在大都会能对付这玩意的只有可能是更暴力的部门，上次对付那黑客，孙杰克发现这办法是真好用。
　　“您好，这里是BCPD中心，您的通话将会被收费，每一分钟0.004@，请问有什么能帮到您？”带着一丝疲惫的声音从神经系统中传来。
　　“我要报警！城郊区有大型战斗机器人正在杀人！你们快来！要不然它要屠城了！”
　　“先生，你确定是大都会外面一圈的城郊区，而不是别的城区吗？”
　　孙杰克迅速一蹬，随着在塔派身上借力，躲过了对方射过来的一道激光。“那当然！我这就把坐标发给你！！”
　　“啊，不好意思，先生，城郊区优先级是9大城区中最低的，所以我们的探员跟警员需要优先处理其他城区，按照现在的时间来推算，大概47小时后，会有探员前去查看，您看这样可以吗？”
　　听到这话，孙杰克差点一口老血没有吐出来，47小时？！ 47小时他尸体都臭了！这群家伙跑过来是收尸的吗？
　　似乎察觉到孙杰克的不满，那通讯里女人的声音继续说道：“当然，您只需要现在购买1200的BCPD的股票，那么您将会自动升级为BCPD的黄金会员，并且您将享受快捷响应通道，只需要23秒，距离您最近的巡逻浮空车就能抵达当前坐标。”
　　“你没有听懂吗？我说的是大型战斗机器！不是什么帮派火拼的小打小闹！”说完孙杰克直接把身后追杀自己的机械堡垒的图片也发了过去。
　　“是的呢，我听懂了，大型战斗机器，事实上，先生，您的这种说法不准确，跟您交手的应该是高峰集团的1R-OC重型六分仪，还有什么问题吗？先生？”
　　“我草！”孙杰克直接关闭了通讯，这家伙屁话说了半天屁用没有，怕不是真正原因就是为了拖延时间赚自己的话费！神特么报警居然还要收费！
　　趁着四爱无人机干扰六分仪的片刻，孙杰克骑着塔派冲到老6身边，把肩膀上断腿的AA向着他扔了过去。“接着！先带她离开这里，距离这里越远越好！”
　　有AA在，自己不管做什么事情都畏手畏脚的，先保住她的命再说。
　　“OK!！逃跑我最擅长了！对了bro!!我过来救你，可是不是无偿D!这事情完了，我欠D钱就抵债了啊！”老6说完，就扛着AA向着远处狂奔。
　　“记住！Bro！一定要想办法解决掉它啊！这玩意要是归我们，那咱们就真的发了！！”
　　“我说这家伙怎么之前答应得那么爽快，丫的欠咱们得钱根本就没打算还！”塔派表情非常不满。
　　孙杰克没时间理会这些，他的注意力全在身后的战局，此刻四爱的无人机已经逐渐坠机了。
　　一架架外观类似螃蟹的无人机从六分仪的腹部飞了出来，四爱的无人机多，它更多，而且威力更大，射出来的激光炮直接把无人机给气化了。
　　“神父！你有什么办法解决这东西吗？”孙杰克的视线看向左侧屋顶上的神父。
　　他之所以没有故技重施，从水下管道逃跑，就是因为他看到了一丝希望。
　　神父认识这大块头，也知道这东西的威力，如果没有制胜的把握，他也不可能在楼顶上捣鼓那么久。
　　“这东西靠我们这几个人的装备，想要外面突破基本上是不可能的。”
　　“不过我战友作为单兵跟这东西一同作战过，知道它的一个漏洞，为了避免被敌方缴获，六分仪有自爆程序，他知道激发办法，我已经带来了设备，只要成功激发就可以彻底解决这个大家伙！”
　　“那等什么，快动手啊！”孙杰克的一道激光射在了腿部跟身体的连接点，可结果除了微微凹陷以及有些发黑之外，没有对这玩意产生任何影响，这玩意实在太硬了。
　　“但是它的护甲可以屏蔽外面的电磁干扰，我刚刚在联系金刚，想问问他黑客有没有办法，可是他没回我！”
　　“靠.....”神父似乎并不知道之前发生了什么，还金刚呢，那家伙现在是死是活都不知道，怎么可能还能帮了到他们。
　　解决完无人机后，六分仪再次把目标锁定在孙杰克的身上，但是它并没有直接攻击，而是飞到自己破开的水下管道上方，如同母鸡下蛋般，扑通扑通抛下一些圆形的金属装置。
　　“那是什么，它在干嘛？”
　　可没等孙杰克想明白，伴随着爆炸声，附近的地面不断地塌陷，整个水下管道全给炸塌了，他此刻也明白对方在干什么了。“那是水雷，它在堵我们的逃生通道！”
　　此刻孙杰克的脸色瞬间变得非常难看，这战斗机器人的AI适应能力惊人的强大，任何缺口只要用过一次，就会被彻底堵上！
　　此刻十几架无人机已经飞到了孙杰克的上空，十几束激光连续不断对着他就射了下来。
　　塔派拽住背上孙杰克的右脚猛地抛了出去，自己一個人扛下了所有。
　　半空中咬着牙的孙杰克激光炮弹义眼干扰齐发，空中的无人机一架架落下。
　　可这不值得什么高兴的，这些无人机只不过是用来牵制孙杰克的，远处的六分仪已经开始速度极快地向着这边飞了过来。
　　远处身上坑坑洞洞的塔派再次站了起来，腿部切换成轮毂模式快速向着孙杰克靠近。
　　眼看着塔派既然能扛住这一轮激光炮的输出，空中的无人机的AI分析后，马上改变了攻击方式。
　　所有的无人机同时聚集在一起，激光发生器同时排列成圆弧形，如同一个雷达罩向着下方移动塔派快速瞄准。
　　随着孙杰克义眼用力一瞪，无人机微微倾斜，一根激光圆柱几乎是擦着塔派划了过去，直接在地上留下了一个深不见底的漆黑深坑。
　　如果这束激光射在塔派身上，怕不是塔派整个身体都直接气化。
　　而此刻那巨大的机械堡垒已经来到了孙杰克的身边，随着它的靠近，孙杰克身上的义体一件件失效了，并且孙杰克的系统不断出现各种报错，这东西不但能释放电子病毒干扰义体而且还能骇入自己的系统
　　

第九十章 攻击
　　此刻孙杰克终于明白，这家伙到底为什么会是公司战争的主流了，各种功能实在太完善太强悍了。
　　“怎么办？到底怎么办？”面对这个彻底无解的问题，孙杰克此刻真的想不到任何解决办法了。
　　眼看着孙杰克就要身死的时候，一架通体全黑的圆形无人机忽然挡在了两者之间，那无人机上有个蓝色的山峰标志。
　　啪的一声，一道虚拟投影从圆形无人机上弹了出来，那里面是一个戴着黑色墨镜的卡通胖子，他做着极其夸张的表情就可以说了起来。“先生，职业摆渡公司很高兴为您服务！”
　　面对这突如其来的变化，孙杰克跟六分仪一时间都愣在了远处，孙杰克是错愕，而六分仪愣在原地没有攻击，孙杰克同样无法理解，或许是因为怕影响子公司赚钱。
　　“先生您要死了吗？先生你有朋友要死了吗？先生！您还在因为BCPD那漫长的收尸流程，而恨不得把你那死掉的亲朋好友剁烂了扔到BCPD的总部大门吗？没事了，职业灵魂摆渡为您全程服务！让您走得清清白白死得痛痛快快！”伴随着激昂的BGM，那卡通胖子开始声情并茂地介绍起来。
　　“只要您购买了本公司标准套餐，本公司承诺，您脑死亡的后一秒就会马上启动收尸流程，最快3分钟抵达，您不但可以选择收尸车型，车载BGM，甚至还可以选择是谁为您收尸体！”
　　说话间，那卡通胖子的全息投影迅速消失了，各种选择出现在孙杰克面前，有性感妖娆的美女，也有体格健壮皮肤黝黑的壮汉，更有长着兔耳朵的毛绒少女，当然信仰方面的人选也是有的。
　　当看到神父的虚拟成像出现在里面，孙杰克不由得张大了嘴巴，神父居然还有这种业务？
　　“本公司承诺经过大数据匹配！我们会根据生前“可能认识的人”智能匹配墓地，创造地下死域流量生态圈，让您永远不再孤单！”
　　“本公司还承诺，下葬后，本公司将会自动格式化您神经系统内的所有内容，保护用户隐私，解决用户的后顾之忧！”
　　随着无人机在那边滔滔不绝，一旁的塔派凑到孙杰克的耳边小声说道：“我觉得，应该是你的报警信息被他们大数据监控了，所以他们才会掐着秒地跑过来推销来了，啧啧啧，现在的大数据太厉害了。(lll￢ω￢)”
　　“我靠！这特么是现在的主要问题么！你能不能分清楚主次啊！”表情扭曲的孙杰克把嘴向着一旁虎视眈眈的机械堡垒努了努嘴。
　　此刻六分仪的各种武器已经全部打开并且指向了他们，就等着孙杰克签署完殡葬套餐后，直接送他们上西天。
　　而此刻无人机里的虚拟投影还在不断地催促。“先生？先生您考虑好了吗？先生，先生您该不会没钱吧？”
　　“不应该啊，先生，我们检测您账户里是有钱的，钱这种东西生不带来死不带去的，死之前不用就真的没地方用了。”
　　孙杰克脑子快速转动起来，一边想着如何脱困一边想跟着无人机拖延时间。“先不忙，你们还有别的什么套餐，我先挑一挑。”
　　“先生，您别挑了，根据您的存款，也就只能够买基础套餐。”
　　“靠！你瞧不起谁呢！”孙杰克快速跟着那虚拟AI不断胡扯，有时候他自己说什么都不知道，他此刻满脑子都在想着应该如何脱困。
　　就在孙杰克的视线挪过那深不见底的圆形大坑的时候，忽然他的视线定格在了上面。
　　确实，作为军械的六分仪坚不可摧，有最强的攻势手段，也有最强的防御护甲，可是如果是六分仪自己攻击自己呢？一个想法从孙杰克的脑海中冒了出来。
　　也就在此时此刻，孙杰克注意了神父已经从烂尾楼中下来，他拿着一枚火箭弹正在向着这边瞄准，而另外一边换了一条金属骷髅腿的AA也再次回来了。
　　远处的神父向着孙杰克高高举起三根手指，紧接着是两根，最后是一根，嗖的一声，一发火箭弹飞了过来，重重地撞在六分仪的左侧。
　　然而那火箭弹撞击之后却没有任何爆炸声音，也没有任何火光，汹涌的白色泡沫直接涌出，直接把孙杰克，殡葬无人机还有，六分仪全部笼罩了进去。
　　神父知道寻常爆破武器对六分仪没用，所以他用的不是攻击型火箭，而是常规用来灭电源火灾的泡沫火箭，黏稠的泡沫隔绝了一切传感设备，让孙杰克有了短暂的逃跑时间。
　　等六分仪从泡沫之中飞出来后，却发现孙杰克居然消失了，随后它的身上的重力传感就感应到有东西在自己身上爬，他在自己身上。
　　空中的无人机第一时间就开始对六分仪身上的塔派跟孙杰克不断激光攻击。
　　孙杰克忽然感觉到自己胸膛一热，等他一低头，就发现自己的胸膛本存放心脏的地方只剩下一个前后通透的圆。
　　濒死的绝境让孙杰克脑海中空灵一片。他拿出一根止疼亢奋剂插入自己的脖子。举起利刃插入金属缝隙，身体整個倒立，明亮的电弧不断溅射在六分仪身上不断溅射。
　　“不够！还不够！”孙杰克直接把手插入自己腹部的伤口，摸住了那反应堆了，而一旁的塔派脸上的屏幕也开始发红不断闪动。
　　眼看着两人都要自爆，六分仪马上改变了攻击方式，巨大的激光炮快速成型。
　　“杰克！要来了！它瞄准的是你！”
　　就在那巨大光柱射下来的瞬间，塔派那用力一扯之前缠在孙杰克腿部的感应线。
　　孙杰克被拽飞出去的瞬间，一道水泥柱大小的激光柱几乎擦着他的衣服射在了六分仪的背部。
　　当刺眼的光芒消失，站在一旁垃圾堆上的孙杰克第一时间看去，他看到六分仪居然没有被射穿，只是顶部的护甲被齐刷刷地削掉了一大块。
　　不过孙杰克也没指望这一击就解决对方，他扭头看向神父大声喊道：“神父！可以了吗？”
　　“可以了！快跑！六分仪里面装的是反应堆！自爆的威力就是一颗微型核弹！”
　　听到这话，孙杰克瞬间感觉到头皮发麻，第一时间就往外冲去，有多远冲多远，可哪成想，身后却传来地面颤动的声音，那玩意在追自己！
　　“自爆程序启动。”
　　就在这时，嗖的一声，一架喷气式无人机直接飞下来，用那尖锐的顶部直接插入孙杰克那空洞的胸口，喷射着火焰推着他往前冲。
　　

第九十一章 谁
　　感觉到身体的强烈撕裂感，几乎飞起的孙杰克不由得在团队频道里仰头怒骂道：“四爱！我靠！！有你这么救人的吗！”
　　“呵呵，无人机控制权在我手里，我想怎么救，我就怎么救，不管怎么样说，我也算是插进去了。”
　　也就在这时，孙杰克忽然感觉到身后一亮，下一刻他就失明了，巨大的冲击波直接把他掀飞了出去。
　　等被甩飞到一处烂尾楼里的孙杰克再次恢复视角，他艰难地站起来向着那边看去的时候，远处一个微型的蘑菇弹正在成型。
　　还没等孙杰克高兴半点，一道音波从蘑菇弹中传播开来，那是阿难他那苍老的声音。
　　“李杰克，看来你的战斗肌肉记忆并没有随着记忆消失而消散，可是你也看到了，在绝对的机械力量面前，肉体的力量再大也是有限度的，哪怕你的阈值突破完全回来又有什么用？在绝对的力量面前，你过去的能力一文不值。”
　　“等着吧，杰克，这仅仅只是一个开始，我已经知道你苏醒了，我的追杀程序已经自动启动了。”
　　“后面的攻击一波会比一波强，如果伱还想活下去，就竭尽全力地挣扎吧”
　　听到这话的孙杰克的表情变得非常的难看，此刻他感觉到深深的危机感，对方说的话恐怕不是假的，自己必须尽快提升实力才行，实力必须更强才行，强到足够找到阿难，把他彻底解决！
　　随着原子弹爆炸的烟雾渐渐散去，一切都尘埃落定，其间bcpd的无人机远远地过来看了一眼，发现没有任何有价值的信息后，就直接飞走了。
　　很显然，哪怕在城郊区哪怕核弹爆炸了，也抵不上市中心区的一次普通车祸优先级高。
　　当然这件事情并不是只有坏事，没有好事，至少现在宋6pus高兴得快要蹦起来了。
　　“发财了！！哈哈哈！！我发财了！！”宋6pus看着眼前比自己都要大的扭曲护甲板抱着就狠狠地亲了一口，那表情简直比见到琳达琳达还要激动。
　　六分仪大部分的零件都被微型核弹给炸毁了，可是最外面的那一层护甲板却留了下来，虽然因为爆炸而扭曲得厉害，但是还能用，除此之外，还有留了一些不知道能不能用的无人机。
　　宋6摸着面前的装甲板，早就已经开始在暗网上检索起价格来，要知道这东西可比反应堆好卖。
　　反应堆这东西不能拆又棘手，万一爆炸了还危险，可是这东西就不一样，绝对的正品公司货，防御能力极强，完全可以当成做黑货义体的材料。
　　而且自己刚刚录的那段视频也非常的精彩，等到时候挂网上来个观看收费，又能赚一波钱，简直爽翻天！
　　宋6pus发现只要自己的运气来了挡都挡不住，随手认识的两人居然可以给自己带来这么大的利益，这抢劫比干雇佣兵来钱快多了，要不干脆我带领着他们几個一块干劫匪吧。
　　“喂！没错，是我选的运货服务，你们快来！我有好多东西要装！没错，就是城郊区，fuck!凭什么收10%的服务费！”
　　就此刻宋6pus在跟运货ai吵架的时候，孙杰克坐在烂尾楼里，点起一支烟抽了起来，而一旁的四爱正在单膝跪地给他治疗，此刻他胸口的圆洞已经填补完成，正在缝合腹部的伤口。
　　“怎么又开了个口子，你这样拿进拿出的，之前又为什么非要安呢？要不我给你这开一道门算了。”四爱一边缝合着孙杰克的伤口说道。
　　“可以啊，还真别说，这确实可以。”孙杰克赞同地点了点头。
　　这反应堆说不定哪天就要充当杀手锏给扔出去，当然是怎么快捷怎么来。
　　“跟你开玩笑呢，你怎么还当真了，你心脏可没了，现在全身的血液运输完全就靠这玩意了，这反应堆可就是你的左右心房，要是这东西一拔，你直接就挂。”
　　“我又不傻，老的没了不会装一个新的心脏吗？老6不是说，六分仪的残骸哪怕卖废铁也很值钱吗？”
　　“见到钱再说吧，这家伙满嘴放炮的，谁知道是真是假。”
　　“最好是真的，这一次要大换血了。”孙杰克说完看向坐在自己一旁的塔派，他看起来同样非常的凄惨，浑身都是洞，各种断裂的电线跟电子元件就这么胡乱暴露在外面，时不时还弹出一个火花来。
　　一脑袋也缺了半个，它要不是机器人，怕早就死了，孙杰克非常庆幸那一次激光齐射没有击中塔派要害。
　　不过这一次的麻烦，也给孙杰克提了一个醒，塔派身上的零件也必须升级了，他身上的护甲板防御能力太低了，在激光武器面前跟纸糊的一样。
　　感应到孙杰克在看自己，塔派扭头也看向了他。“别管我了，我身体只要有钱，我都可以修复，你还是想想那家伙之前的威胁吧，看来过去的你把他得罪得不轻啊。这么往死里干你。”
　　听到这话，孙杰克想起之前阿难的警告，不过他现在想的不是对方的警告，而是自己的记忆。
　　随着阿难的出手，自己的身世之谜似乎一切都变得明亮起来，自己过去确实就是李杰克，这个世界有认识自己的人，就可以判断。
　　那也就是说，自己的脑海中那千年之前的记忆都是假的？还是说自己脑海中这一段记忆全都是别人的？
　　这个世界上有另外一个孙杰克，自己脑海中的记忆都他的？
　　孙杰克现在只是怀疑，而不能完全确定，因为如果真的是这样的话，那自己为什么一开始会从月亮卫星环的太空空间站冰柜里醒来？这个猜想有明显的bug。
　　有可能吗？有一丝可能，自己现在脑海中的记忆就是过去的自己吗？
　　孙杰克再次把手伸进怀里准备掏东西，但是却被旁边的塔派一把按住了。
　　“没必要躲躲藏藏的了，我现在自己都不确定我脑子里的记忆是真还是假，还怕别人看吗？”
　　孙杰克掏出手机，看向那些截图中的细节，看着那些自己曾经生活过的点点滴滴，越看心里越困惑。“我到底是谁啊？”
　　

第九十二章 乱
　　一旁的四爱随意地瞥了一眼，就继续干自己的活了，孙杰克在意的东西在别人眼里一文不值。
　　古怪的机器设备引来了好奇的AA，她盯着孙杰克的手里的手机，好奇地问道：“老大，这是什么啊？”
　　“一个小玩意罢了。”孙杰克把手机收了起来，不管记忆的问题如何，自己现在首先要在阿难的攻击下存活下来再说。死亡威胁永远高于让认知威胁。
　　“你腿没事吧？”孙杰克看向了AA的左腿。
　　“没事呢，这东西特别好用呢，不但永远不会累，而且还能安装各种功能。”随着AA伸手一拉，一条单分子线就被膝盖处给扯了出来。
　　“这腿不错啊，应该值不少钱吧？你从哪弄来的？”
　　“我从金刚身上捡来的。”随着AA开心地一笑，顿时露出一个小虎牙来。
　　“金刚身上捡来的？这家伙在自己身上倒是真舍得，什么好用什么，不过话说那你自己原来的腿呢？”
　　听到孙杰克说这话，AA马上就感觉到不对劲，脸上顿时大惊失色。“哎呀！坏了！我的腿！”
　　说着AA就慌不择路地冲下了烂尾楼，去寻找自己战斗中炸断的那条腿去了。
　　孙杰克推开了已经摸上来四爱的手。“我治疗得差不多了，勉强还能动，去救一救金刚吧，那家伙再没人管，就要被收破烂的给收走了。”
　　几分鐘后，孙杰克从烂尾楼走了下来，没敢走太近，远远地看着那巨大的坑洞，估算着眼前这微型核弹的威力。
　　“我去微型核弹这么大威力吗？”孙杰克摸了摸自己腹部的反应堆，这脏弹的威力完全跟这原子弹没法比，他决定回去让AA想办法把这玩意改成核弹。
　　万一运气不好被人杀了，那谁要是想杀自己，死之前必须挨一顿核弹才行。
　　而就在这时，孙杰克在远处看到一道人影，顿时心中提高了警惕。“是谁？难不成有谁在监视这边？”
　　等孙杰克走过去一看，这才发现，那是一具衣衫褴褛的无头尸体，他直挺挺地站在那里手中的枪举着对准原子弹爆炸的方向，如同一尊雕塑。
　　孙杰克记得他，他是之前打劫自己跟AA的那个流浪汉，看来他不但打劫了自己，还打劫了那六分仪。
　　“这人脑子到底在想些什么？吸毒吸疯了吧？难道他不知道这样会死吗？”此刻的孙杰克实在是搞不懂这家伙的脑回路。
　　就在孙杰克观摩一番后，他看到AA哭着向自己跑来了。“呜呜呜~老大！我的腿被老鼠咬掉了”
　　看着AA怀里那几乎啃得快剩骨架的大腿，一旁的塔派有点想笑，但是最终还是没忍住。“哈哈哈哈！”
　　“笑個屁啊，这有什么好笑的。”孙杰克连忙伸手轻轻抱了抱AA，紧接着在她脑袋上摸了摸。“不哭不哭，反正你有新腿了，老腿没有就没有了，新腿更好。”
　　“可这这是金刚的。”
　　“是金刚的吗？不可能的，那一定是你看错了，这就是你的。”孙杰克马上活学活用了。
　　随着孙杰克哄了哄，AA脸上再次露出笑脸来，她在一旁的地上刨了一个坑，把自己的腿埋了进去，还给自己的腿做了一个墓碑。
　　就在这事情告一段落后，运货公司的汽车也来了，一位位搬货机器人走了下来，迅速把那些六分仪四散的护甲板给搬了回去。
　　“来！为了庆祝咱们这一次的任务的圆满成功!我请客！伱们要吃什么！”宋6pus看来是真高兴，连请客都这种话都说得出口。
　　“我我要喝酒！”AA第一个提出了条件。
　　“好！那咱们就去喝酒！”宋6pus高兴地跳上了汽车，孙杰克没有拒绝，他现在精神压力很大，也带着塔派向着那搬货汽车走去。
　　在大雨的冲刷下，一群人坐在货车再次回到了热闹的大都会。
　　要说玩的地方，那谁也没有宋6pus清楚，他带着一帮人来到了外观全部都是菱形玻璃的高脚杯模样的高档酒吧之中。
　　霓虹闪烁刺耳噪音的酒吧内，一杯杯烈酒倒进孙杰克的嘴里，昏昏沉沉中，孙杰克搂着AA胡言乱语着，忽然他看到了自己过去的同桌就坐在自己身边，一转眼又消失不见了。
　　“喂！王磊！你说你是不是假的！快说！你是不是假的！”孙杰克猛地摇晃着他。
　　紧接着那张脸换成了自己妈的脸，面对着这一张自己无比亲近的脸，孙杰克看着她再次大声问到：“妈，我是你儿子吗？”
　　可是这一次依然没有得到回答。
　　紧接着他就听到自己的妈说话了，“老大，别摇了，我有点想吐，呕~~”
　　孙杰克忽然发现下雨了，是酸雨。
　　孙杰克站在大雨之中愣了一会，接着就看到那七米高的希尔达就站在不远处，孙杰克他喝了一口酒又抽了一口烟，摇摇晃晃地向着那浑身金属的赛博美人鱼走了过去。
　　“希尔达！那你呢！你是不是假的！我们到底什么关系啊！我口味真的有这么重吗！”孙杰克仰头对着她大喊。
　　希尔达轻声细语地似乎在说些什么，但是孙杰克却听不清。
　　“大声点！我听不清！”醉醺醺的孙杰克大声喊道。“希尔达！回答我！我现在到底算什么！”
　　大喊中，希尔达消失，死去的重叠孙杰克再次出现在他的面前。
　　“现在您终于能明白我那时候的感受了吗？如果我们的三观我们的一切都来自于记忆，如果自己的这段记忆全都是假的，甚至包括自己跟这个世界格格不入的行为处事方式也都是假的，那我们到底是谁呢？”
　　渐渐地，承受重叠孙杰克的屏幕变成了一面镜子，镜子里的是自己。
　　忽然一道声音才能孙杰克的脑海中炸开，直接把他拉回到嘈杂的酒吧。“杰克！别发呆了！快看！四爱她正在给你酒杯里下药！！”
　　“我靠！”醉醺醺的孙杰克直接站了起来，拿起桌子上那杯被四爱下过药的酒，勾着四爱的脖子，硬逼着她直接灌了下去。
　　“老大！我好热！我要喝水！”一旁正在脱衣服的AA被塔派死命拽住。
　　“哼！一看就知道胃部没有经过专业改装，几杯酒下肚就这样了。”宋6pus不屑于跟这种酒吧新手为伍，直接从酒保那里接过一把药丸就着酒水灌了下去，抱着金刚残破的脑袋就冲进热闹的舞池摇头晃脑起来。
　　就在这一切都乱成一团的时候，伴随着一阵激烈的摇滚劲爆音乐，舞台上冲出来一位鸡头脑袋，“牲口们！接下来！让我们用最热烈的掌声欢迎我们皇后区最红的乐队！福！寿！膏！”
　　

第九十三章 委托
　　伴随着劲爆音乐，四位颓废哥特打扮的四个人带着各种乐曲冲上了舞台，每个人的脸上都纹着两个明晃晃的汉字，尿素。
　　随着主唱举起手手中的巨大烟斗，用力一吹，伴随着低沉的号角声，汹涌的白色浓烟瞬间在酒吧里弥漫开来。
　　在这白色的烟雾中，当看到玻璃窗外的夕阳阳光照入教室桌子上那一摞摞书的时候，孙杰克脑袋一歪，彻底失去了意识。
　　等孙杰克再次醒来的时候，发现他正在搂着AA以一种高难度的姿势躺在那一堆金刚不要的机械零件上。
　　腰酸背痛的孙杰克站了起来，他抱着AA把她放在一旁沙发上，紧接着抬头看了看时间，发现现在已经是四点了，至于是凌晨的四点，还是下午的四点。
　　“我睡多久了？”孙杰克向着坐在一旁的塔派问道。
　　“一整天了。”
　　回想起最后她给自己下药的画面，孙杰克立即警觉了起来，“我昏迷的时候，四爱有没有来过？”跟这人喝酒实在太有风险了。
　　“你现在哪疼？”
　　“头疼啊，我问你四爱有没有来过！别答非所问。”
　　“这就对了，只是头疼就代表她没来过，要是哪天你要是屁股疼了，那她就来过了。”
　　“靠你坐这里干什么？难得见你不充电。”孙杰克看向塔派，此刻它坐在那里，如同一尊思考者雕塑。
　　“充电接口坏了，我怎么充？”
　　“等宋6pus的钱下来，我们两全套都换新的吧。”孙杰克说道在他肩膀上拍了拍。
　　而看着窗户外面光怪陆离的世界，孙杰克长吁了一口气，皇后区再不好，可要是六分仪再出现，bcpd总不能坐视不理，自己暂时是安全了。
　　阿难在这种环境，想要公然袭击自己还是很有难度的。
　　随着这一顿酒下去，孙杰克此刻感觉精神压力释放很多，既然遇到问道，那就解决问题了。“喂，老6吗？那堆东西卖了多少钱？”
　　孙杰克不知道对方会如何报复自己，但是坐以待毙不是孙杰克的性格，他决定利用六分仪的钱，尽可能地提升实力，然后去找阿难报仇。
　　“喂？喂！听得见我说话吗？”孙杰克大声地喊着，然而得到的回答却是宋6那嘟囔声。
　　“老6昨天也喝了很多酒吗？”孙杰克向着塔派问道。
　　塔派回答道：“嗯，他从酒店出来之后还转场了，去隔壁新开的妓院去直播去了。”
　　“呵呵，搞了半天，他还是個探店主播。”看来那些东西要卖出去，要先等宋6醒酒了。希望那些东西能卖多一些价格吧，在大都会钱就是实力。钱越多，自己在阿难的威胁下就越安全。
　　而就在这时，一旁传来了别的动静，等孙杰克扭头一看，就看到AA趴在那里拿头一下一下地撞着墙壁。“啊老大我头好疼，我再也不喝酒了”
　　“你上次也是这么说的。”塔派走了过来，再次在墙上放出两人醉酒之后的出糗画面。“伱们两酒品实在太差了。”
　　就在两人追着塔派，骑在他身上逼着他把这段视频删掉的时候，门口忽然传来门铃声。
　　随着孙杰克系统快速切换到门口监控，就看到一个意想不到的人。“琳达琳达？”
　　孙杰克此刻有些意外，他没想到住在自己楼上的女人，居然会有拜访自己的一天。
　　嘴里嚼着什么的琳达琳达一进来，有些嫌弃地用高跟鞋踢了踢一旁的机械手臂，紧接着又瞥了一眼衣冠不整的AA。“你们这可真够乱的。”
　　“有事吗？”孙杰克简约地问道，自己来这住也有段时间了，跟对方并没有怎么接触。
　　“我找你们当然是有事了，难不成我是找你们sex的吗？”琳达琳达来到沙发旁，用长长的指甲捏起孙杰克的外套，往旁边一丢，坐在上面跷起了二郎腿。“我这里有个活，你们干吗？”
　　“活？什么活？”
　　“我要你们去杀一个人。”
　　听到这话，孙杰克跟塔派对视了一眼，紧接着表情认真了起来，“你先说说看，是什么事情？”
　　“我之前不是说过，我认识了一个导演吗？马上就要当大明星了吗？结果……”
　　“结果是个动画片导演？”一旁的塔派忽然插嘴说道。
　　“靠，消停点行不行？聊正事呢！”孙杰克不在乎活大活小，只要能赚钱就行。
　　而且这算私活，报酬全是自己的，不用给其他人分成。
　　“你接着说。”孙杰克给琳达琳达面前放了一杯自来水招待。
　　“他是一个or导演。”
　　孙杰克记得这个，当初他在观看生育工厂的时候，那导游ai好像也说过，禁止录制or视频。
　　随着孙杰克在系统上快速检索，发现这个or跟vr视频差不多，只是多了五感，只要在神经系统内载入or视频，就可以当场感觉到录像视角的五感，无论是触觉跟视觉甚至包括味觉视觉都能同步感受到。
　　孙杰克此刻也明白过来，琳达琳达是想自己杀一个拍黄片的小导演。
　　“为了讨好他，我口的都快被呛死了！结果那家伙根本说话不算数，他找另外一个婊子！”琳达琳达眼中充满着怒火。
　　“那人叫什么名字？”孙杰克问道。
　　“36疯狗。”
　　“这应该是一个绰号还是他的真名？”
　　“你管它是什么，杀了他就行，只要你能弄死他！我给你两个人7@!”
　　“才7@？有点少吧？”塔派挪了位置，开始跟琳达琳达讨价还价。
　　“别以为我不懂行！我问过了！在大都会，他这样的or小导演一条人命就是这个价！嫖过我的人可三教九流什么都有。”琳达琳达不满地看向孙杰克。
　　“要不是你们住在楼下，见过几次面，我早就找别人去了。”
　　根据之前的几次委托经验，孙杰克简单判断了一下这次委托的难易度。“7@，看着标价，对方应该是个小角色。”
　　趁着这段空闲功夫，赚点小钱似乎也可以不错，至少要把塔派的维修费赚回来。
　　“只是违约而已，你就要对方的命吗？要不我们帮你卸了他的三条腿？”
　　琳达琳达古怪地看向孙杰克，这话居然是从一个雇佣兵嘴里说出来的？
　　“你可怜他？谁可怜那些or电影里被强奸的男人跟女人？大都会没好人！你他妈到底接不接？不接我找别人去了！”
　　“谁说我们不接了？我接！他人在哪！”
　　
第九十四章 维修费
　　“这活我们接了，不过我有一个条件。”孙杰克看向眼前跷着二郎腿的琳达琳达，“先给钱。”
　　钱先到手再说，再去会会这个36疯狗，如果好对付，那就这钱就赚了，要是难对付，那自己也犯不上带着塔派为这7@玩命。
　　琳达歪着头想了想，紧接着点了点头，“行啊，我可以先给钱，你赖账之前最好先打听打听69俱乐部是谁的地盘。”
　　随着琳达的猫耳微微向后一扭，伴随着硬币撞击声，孙杰克的存款从10.882@变成了17.882@。
　　增加的存款让孙杰克顿时心安了一些。“行吧，告诉我位置吧，你说的那个黄片导演在哪？”
　　很快一個3d立体地图在孙杰克的系统界面上打开，那里是位于两栋拥挤建筑缝隙之间的一条非常狭窄的街道。
　　顶部全都是外挂的霓虹灯遮蔽天空，而下方除了各种鱼龙混杂卖什么都有的店铺之外，就剩下角落的垃圾跟污水坑了。
　　紧接着又弹出一个人形3d投影来，这是一个白胖子，他双臂跟双腿都是金属义体，很显然这人就是36疯狗。
　　忽然那街道一处店铺的阁楼高亮，并且不断闪烁。“这是他的一个临时的窝，最近三天他会住在这里，你去找到他，杀了他就行。”
　　随着孙杰克把这地图匹配到大都会的地图上，很快就确定这地方在所罗门区。
　　所罗门是在孙杰克所在的皇后区旁边的一个城区，孙杰克对它的了解就是，这地方跟皇后区都是穷人区。
　　“行，这些信息够了，加个联系方式吧，随时联系。”
　　随着琳达琳达加上了孙杰克，她随口把嘴里的东西一吐，拿起旁边的包包向着门外面走去。“记得杀他的时候，录一段视频，我要反复的看。”
　　孙杰克没有直接去，而是先跟神父以及四爱联系，问清楚那地方并不是什么帮派地盘后，这才准备开始动身。
　　“老大！有活要干了吗？”摇晃着脑袋的AA站了起来。
　　这点小活，孙杰克不想带太多人去，况且AA的优势并不在正面交战。
　　“你都这样了就别跟来了，先去醒醒酒吧，对了，交给你一个任务吧，那条人鱼不是还在湖里吗？你去想办法把那东西捞上来，拆开看看有没有什么值钱有用的。”
　　“再一个，伱刚好顺路回家，把你放在下水道的的行李也带过来，以后一块住了。”
　　“好！”听到自己有活，AA顿时用力点头，顾不上头疼就跑了出去。
　　孙杰克紧接着又看向一旁塔派他那浑身坑坑洼洼的身体。
　　“你现在没法充电，电池还能支撑多久？”孙杰克问道。
　　“21小时。”
　　“怎么才这么点时间？”
　　“因为我是基础版本啊，只能维持这么点时间，别人买回去都会改装电池的，哪个人像你一样扣成这样。”
　　孙杰克看着他身上那些残破的空洞，“身体能行吗？要不你先在家休息，我一个人去。”
　　“瞧不起谁呢，我还能动！”塔派说着，再次站了起来。
　　可很快，他身上飞溅的火花让他行动变得非常的卡顿，塔派这一次确实伤的很重。
　　“行了行了，别折腾了，咱们现在就去找老6，先拿到钱把你修好了，再去完成琳达琳达的委托。”
　　“不是要等老六醒来吗？”
　　“那是情况不急的时候，现在你都这样了，还管他？他现在醒不醒，完全取决于我的尿有没有撒在他脸上。”
　　塔派先是微微一愣，紧接着恍然大悟，“对啊，你说的有道理！”
　　想要找老六很简单，因为昨天晚上老六探完店之后，直播就一直在那开着。
　　宋6pus是被一盆水给浇醒的，他迷迷糊糊的愣在马桶上，一时间还没反应过来。
　　看着他那萎靡不振的样子，孙杰克掏出一根战斗兴奋药剂，直接对着他的大腿来了一针。
　　“啊啊啊！！”红色血丝瞬间布满老六的瞳孔，心脏扑通扑通的直跳。
　　“现在清醒了吗？”孙杰克问道。
　　“bro!你疯了！？想要玩sm，找塔派跟AA去啊！我没这癖好！！”
　　“滚蛋！我问你清醒了吗？清醒了就赶紧把昨天的那些破烂护甲板给卖了，我们急着用钱维修！”孙杰克说着，用拳头在塔派那残破的身体上铛铛敲了几下。
　　宋6pus从马桶上站了起来，骂骂咧咧的提起裤子向外面走去。
　　随着他往破旧的沙发上一靠，就开始浏览起网络上的各种信息。
　　孙杰克坐在一旁，观察着宋6pus的公寓，他还是第一次来这里。
　　这地方看起来比自己的公寓大上不少，三室一厅，但是这里面非常的凌乱。
　　各种营养膏跟锡纸还有针头混合着各种用过的卫生纸扔满一地，孙杰克刚刚走进来都怕踩到。
　　得亏之前没来这住，请他来他都不住。
　　迅速撇了几眼其他房间，孙杰克有点好奇宋6pus的室友是什么来路，居然能承受住这种环境。
　　但是他并没有找到，他的室友应该是有事出去了。
　　“怎么样？找到了没有？”孙杰克追问到。
　　宋6从网络中脱出，不耐烦的看了对方一眼，“我刚挂上去，哪有这么快?上赶着不是买卖，bro，咱们是卖东西d，卖东西d不能急，越急越卖不出价来。”
　　可话音未落，宋6pus瞬间就被打脸了，伴随着叮咚一声，他挂在暗网上的护甲板被人直接接了.“啧啧啧，果然大都会有钱人多啊。”
　　不过就在他看到购买人名字的时候，顿时表情非常古怪。
　　“有什么问题？”一旁的孙杰克继续追问到。
　　“你自己看看吧。”随着老6把交易信息发过来，孙杰克就发现交易者的名字，居然是钢心。
　　“钢心？确定是之前跟咱们交手的那个钢心吗？”孙杰克有点难以置信，对方的意识已经彻底没了才对。
　　“我觉得应该是，要不然交易地点不会定在十八街的地盘附近。”宋6把交易信息中的交易地址加粗加大。
　　“是不是陷阱？”一旁的塔派帮忙分析道。
　　“应该不是。”
　　孙杰克摇了摇头，“他们真要报复，那直接偷袭多好，哪有这么明晃晃亮出来的？而且还是以钢心的名义。”
　　

第九十五章 狐
　　面对这突如其来的交易，孙杰克觉得这有可能是机遇也说不定。
　　“不管是不是钢心，先见个面再说，给他发个消息，交易地址我们来定！”
　　既然对方既然找上来了，躲肯定是没用的，现在首先要弄清楚，对方搞什么名堂。
　　仔细考虑一番后，孙杰克最终把交易地点定在了市中心。
　　虽然进去一次需要2@，但是这地方是安保等级最高的，别说当街火拼了，就连小偷小摸都会被监控第一时间发现，并且标记。
　　在这种地方交易，对方就是有再多的手段也使不出来，可以最大限度避免对方玩阴的。
　　几个小时后，孙杰克几人在市中心区一处露天公园等待着对方到来。
　　虽然这地方安保等级高，但是孙杰克他们的战斗义体依然处于随意激发状态。
　　这一次除了孙杰克跟宋6，其他人都在四周埋伏起来，如果对方真不顾后果动手了，那他们也有個后手。
　　时间一点点的过去，随着天色渐渐变黑，就在孙杰克以为他们不来的时候，孙杰克再次看到了钢心那巨大威武的狮子头。
　　只不过这一次跟上一次不一样，他的身后还跟着一些十八街的小喽啰。
　　随着钢心的抵达，空中不知道什么时候飘过来四架闪着红蓝灯光的无人机，自动对着这些高危险人物开始进行监控。
　　“yo~!钢心老大，我们又见面了。”
　　面对宋6pus的嬉皮笑脸，钢心没搭理他，而是视线钉在了孙杰克身上。
　　“我不想弯弯绕，直说了吧，你是真要这一批护甲板，还是过来宣战来了？”
　　孙杰克点起了一根烟叼在嘴里，白色的烟飘起挡住了他的目光。
　　“交易，所有的护甲板还有无人机我们十八街全要了，报个价吧。”
　　钢心声音低沉，没有一丝愤怒，看起来跟之前完全判若两人。
　　“交易之前，我能冒昧的问一个问题吗？你真的是钢心吗？还是说是别人在用钢心的身体？”
　　孙杰克问道。“据我所知，之前的钢心的情况好像不太好。”
　　“我有意识备份。”钢心开口说道。“意识乱了，直接备份意识下载直接覆盖就行了，只是小事情。”
　　对于对方的办法，孙杰克十分难以理解，“这样直接粗暴的覆盖过来，不是复制的自己直接抹杀了真正的自己吗？”
　　“草，哪那么多屁话，真他妈矫情，我说是自己那就是自己！你他妈跑过来跟我聊哲学的？你到底卖不卖？”钢心显得非常的不耐烦。
　　听到对方这么说，孙杰克这才明白，每个人看待事物的角度都不一样，有些人对于自己到底是不是自己完全无所谓，很难说这种生活方式是务实还是麻木。
　　“卖！卖卖卖卖！！”一提到钱，宋6pus顿时堆起笑脸上前。“所有的护甲板加无人机，总共1000@！”
　　老六开完价，包括孙杰克在内，在场所有人都用看弱智的表情看着他。
　　“都这么看着我做什么？咱们不是交易吗？那我出价了，你还价试探试探啊！”宋6pus笑嘻嘻的说道。
　　“280@。”钢心一开口，宋6pus马上接话。“卖！”
　　听到对方答应的这么爽快，钢心顿时十分的懊恼，这肯定有水分。
　　不过一想到之前自己大哥的吩咐，按耐住心中的怒火，直接把钱打了过去。
　　宋6pus看到那打过来的钱，身体剧烈的抽搐着，感觉快要原地高潮了一样。“好…好多钱啊！”
　　“东西呢？”钢心脸色不善的问道。
　　随着孙杰克在团队频道发了一个信息，一辆装满护甲板的大货车沿着公园外面的车道缓缓开了过来。
　　开车的神父从驾驶舱跳了下来，任由着那大货车缓缓往着十八街那边滑去。
　　就在一位十八街混混开上货车，确定货没问题之后，钢心就准备带着其他人离开了。
　　“等等。”孙杰克喊住了他。
　　三米高的钢心转过身来，眼神不善的看向眼前这矮个子。
　　虽然那一段记忆消失了，但是他通过监控，还是明白之前自己跟这帮人有过节。
　　看着眼前的钢心，孙杰克伸出右手来。“我们是雇佣兵，以后要是有十八街的人不方便出面的委托，可以找我们，只要价格公道，我们都可以帮忙。”
　　钢心看了看对方伸过来的手，他真的想拽住猛地往地上甩去，可系统里的信息逼着他，被迫举起自己那钢铁巨手跟对方握住轻轻的摇了摇。
　　“走了！回去皇后区！妈的这有钱人的地盘，我待着难受！”钢心说着，直接跳上了大货车。
　　随着货车缓缓加速，逐渐离开了市中心，再次回到了十八街的地盘。
　　刚一到家，钢心就气愤的对着一位穿着渔网袜，衣着暴露，浓妆艳抹的毛绒狐狸兽女喊道：“哥！为什么?我真的想不通！不让我报仇也就算了，为什么还要花大价钱买这些护甲板？”
　　“这些东西确实是公司货，可已经粘了辐射，根本不值这个价，我们被坑了！”
　　狐狸兽女摇摆着那巨大的火红尾巴围绕着钢心轻盈的转了起来。
　　“知道我为什么能把十八街扩张的越来越大吗？那就是因为，每一次如果碰到了需要大力气才能杀死的敌人，我都会想办法把他们变成朋友。”
　　“你看，那带着黄眼镜的小子也知道了这个道理，所以才对伱说那种话。”
　　狐狸女那抹着红指甲油的手指在钢心身上那钢铁护甲板上轻轻划过。
　　“可是我他妈就是有点咽不下这口气！”钢心一把搂住对方的细腰。
　　“咽不下也要给我咽！”狐女双眼一睁，露出下面的数字化蛇瞳，身体一扭迅速跳到钢心身上，直接用那高跟鞋狠狠的踩在他那狮脸上，
　　“他们能拆了六分仪，你觉得他们能不能拆你？说狠话之前先过过脑子！”
　　听到这话，钢心扭头看向货车上的那些扭曲的护甲板，表情十分复杂。
　　“在大都会只知道打打杀杀的，全都沦为了用完就扔到棋子，你知道吗？你是我亲弟弟，我不想你落得那样的下场。”
　　“知道了”钢心声音低沉的回应到。
　　“很好，这才是我的乖弟弟。”狐女伏下身子来，轻轻的在钢心的脑门上嘬了一下。
　　

第九十六章 花钱
　　六分仪的护甲板卖了280@，这是孙杰克怎么都想不到，他在这大都会已经生活了一段时间了，完全知道这么大一笔钱的价值。
　　哪怕活再小，可琳达琳达买一条人命也就7@啊，280@能卖多少条人命？这是一笔过去想都不敢想的巨款。
　　根据之前的出力分钱，最终孙杰克加塔派2人分得最多，一共拿了120@
　　之前8.882@直接暴涨到了128.882@，看着系统界面左下角的那一串数字，回到公寓的孙杰克心中顿时涌出强烈的满足感。
　　“bro!”塔派伸手勾在孙杰克的肩膀上，“咱们以后别干委托，咱们以后tm干脆打劫吧，这也太赚钱了！”
　　“免了吧，要去你去。”孙杰克伸手把他的手打掉，这次钱是赚得多，可这都是自己拿命拼来的，况且后面还带一个阿难的隐患呢。
　　“那个阿难哪是你的仇人啊，那分明就是你的财神爷啊，以后见到了必须喊几声爸爸。”
　　“你废话怎么这么多？”孙杰克扭头皱眉看向了他，“你这身体到底修还是不修了？”
　　“修，当然修，先转20@过来，我下单购买修复零件。”
　　“另外提升一下你的设备，伱这远古机器人配置方面我也不懂，你自己看着买自己能装的，以后别再说我抠门不花钱买装备了。”孙杰克直接给他转了40@过去。
　　“这么多？铁公鸡拔毛了？”塔派扭头看向了他。
　　“以后你的钱你拿着用，你自己想买什么就买什么，我不管。”孙杰克认真的看着他。
　　“就不怕我偷偷升级内存，开始智械危机？”塔派反问道。
　　“你要是真的会智械危机，难不成我卡你点钱，你就不危机了吗？要真这么简单，那上个纪元的人类也不会死那么多了。”
　　现在自己的敌人越来越强大了，作为自己的守护机器人，塔派越强，自己当然就越安全，孙杰克不至于小气到在这方面省钱。
　　看着系统的汇款记录，塔派愣在那里想了一会，最终点击确认。“好，你打算让我升级什么？”
　　“随便，你看我缺什么，你就升级什么，帮我补充一下短板。”
　　听到这话，塔派迅速在网络上下单了。“那我需要内存跟gpt-39和bert来扩大我的卷积层跟池化层，有了这些，我就可以从头开始学习这個世界的编程语言。”
　　“黑客吗？可以啊，这个想法不错。”这方面确实是孙杰克的薄弱点，如果塔派能在这方面补全那自然是最好了。
　　至于金刚，这家伙从头到脚都写着不靠谱，关键地方还是用自己人最安全。
　　就在塔派不断检索的时候，孙杰克也打开了金刚的网店，一下多了这么多钱，当然要花钱提升自己的实力，天知道阿难的下一次偷袭会什么时候开始
　　孙杰克迅速看了一圈后，视线定格在了那一套金属骨骼上，不管以后想安装什么义体，如果骨骼不换，别的新义体自己身上根本承受不住，这东西是必须的。
　　虽然说那套金属骨骼上有魂环，可这并不是现在自己考虑的问题。
　　自己现在的问题是阿难，要么自己在阿难的一轮一轮的攻击下死去，要么自己找到躲起来的阿难，直接把他的脑袋捏爆。现在这种情况没有第三种选择。
　　“19@贵倒是不贵，毕竟是从死人身上扒下来的，不过要让AA帮我把把关，免得金刚在一些地方来坑我。”
　　孙杰克一边想着一边点击了购买，紧接着他又打开了别的义体介绍，有了钛合金骨骼，他的身体就可以安装别的义体了。
　　“下一个义体准备安装什么呢……话说我现在缺点什么？”孙杰克回想起之前跟六分仪交手的过程。
　　首先自己那消失的心脏肯定是要补回来的，要不然自己真把反应堆当杀手锏扔出去，可就直接挂了。
　　其次孙杰克也明白，自己现在攻击方式已经够多了，再增加攻击义体面对六分仪这种强敌也没有意义，除非变成另外一个钢心，否则该打不过也打不过。
　　自己现在需要别的功能义体，最好是能躲避或者延缓阿难的追杀的。
　　按照心中的想法，孙杰克再次开始挑选起来。
　　兜兜转转一圈后，忽然孙杰克的视线定格在一件黑色风衣身上，“哦？39@？能拟态伪装？还能阻拦扫描跟热成像？这东西不错啊。”
　　有了拟态伪装就相当于可以隐身了，而且还能阻挡扫描跟热成像吗，以后要是再遇上六分仪这样的大家伙，哪怕打不过，依靠这件风衣想要逃也是轻轻松松的。
　　孙杰克越看越觉得这东西适合现在的自己。不过就在他准备付款的时候，却发现了一些细节。“等等这风衣怎么这么眼熟呢？”
　　孙杰克刚开始以为是自己看错了，但是发现越看越眼熟，自己以前见过这风衣。
　　“喂？金刚在吗？我问你这风衣是不是之前那个孕妇的？为什么会挂在你店里卖？”
　　孙杰克仔细辨别后，非常肯定这风衣分明就是之前那个赛博精神病的孕妇身上的！
　　之前跟她交手之后就马不停蹄地向着涂鸦帮老巢冲去了，都没怎么注意对方女人身上的风衣去哪了。
　　他怎么也没想到，这风衣居然在这里。
　　一问到这个，金刚连忙就撇清了关系，并且第一时间就把宋6pus给卖了。
　　“阿弥陀佛，这事情跟贫僧没关系，是pus施主趁着你们交手的时候，偷偷把风衣捡走，然后卖到我这里来的，贫僧干的可都是正经买卖。”
　　对宋6pus的亲属的问候瞬间就涌到嘴边，这家伙从一开始就不老实，别人在拼死拼活的时候，居然偷偷在后面捡战利品吃独食！
　　孙杰克直接就向着宋6pus发了一条通讯过去，结果这家伙不知道是不是察觉到了什么，居然直接装死不接。
　　“这风衣我要了，钱我不给，你找老6要去，”孙杰克骂骂咧咧地挂断了通讯。
　　“怎么了？”一旁的塔派凑过来问道，得知了前因后果后，顿时跟着孙杰克一块怒骂老6这人真孙子。
　　

第九十七章 安装
　　就在两人义愤填膺地问候老6全家的时候，公寓的门缓缓打开了。
　　紧接着一堆零碎金属摇摇晃晃地走了进来。
　　“老大，我回来了，我把家里的东西都搬过来了！”AA的声音从那堆东西后面传了出来。
　　“你这都是什么？”孙杰克带着塔派迎上去帮忙。
　　结果发现AA除了怀里抱着的那些东西之外，身后还跟着一个非常简陋粗糙的机械平板车。
　　平板车上是希尔达的那条大尾巴以及更多的一些零碎金属配件。
　　这都是AA的全部家当。
　　“你这平板车哪来的？”孙杰克用脚踢了踢这堆破铜烂铁。
　　“我拿潜水艇改的啊，怎么样厉害吧！”AA叉着腰高兴地说道。
　　“厉害厉害。”孙杰克伸手拍了拍她那脑袋。
　　这一堆东西往客厅里一塞，不大的房间更挤了，孙杰克是没看出这些破烂零件有什么用处，仿佛只要是金属的，在AA心中都有价值。
　　“对了，AA，那护甲板卖了，钱也有你的一份。”说着，孙杰克把AA的钱转了过去。
　　280@虽然被孙杰克塔派拿了大头，但是AA，金刚，神父，四爱，老六五个人分这160@，也都收获颇丰。
　　看到汇款记录，AA顿时愣在原地，紧接着她哭了，泪水从她眼眶中流了出来。
　　“都赚到钱了，你哭什么？应该高兴才对啊。”孙杰克伸手抹掉AA脸上的眼泪，但是却越抹越多。
　　“呜呜呜……老大有这么多钱我我可以还清人生贷款了！老大！你太好了！”AA扑在孙杰克怀里号啕大哭起来。
　　每一个从生育工厂出来的人身上都背着原债，在没有彻底还清之前，他们只能算是生育工厂的资产。
　　每個从里面出来的人都想彻底还清人生贷款，重获新生，但是想要靠勤勤恳恳地上班完成这一梦想，无疑是非常的艰辛，因为这贷款也是有利息的。
　　AA怎么也没想到，曾经遥不可及的梦想就这么轻而易举地完成了，此刻的她跟做梦一样。
　　“好了好了，没事的，一切都过去了。”孙杰克把她搂在怀里轻轻拍着。
　　AA的乐天派性格，注定伤心的事情在她心里存不了多久，没过一会，她用袖子擦了擦眼泪，重新仰起头来笑着看向孙杰克。
　　“老大！从今以后，今天就是我的生日了！为了庆祝一下，咱们去喝酒吧！！”
　　“你这脑子跟金鱼差不多，也不知道之前是谁说再也不喝酒的，以后再喝吧，我刚刚在金刚的店里刚买了三件义体，伱来帮我把把关。”
　　“嗯！”AA踮起脚来，在孙杰克的脸上，还有塔派的脸上都重重地亲了一口。“放心吧，老大！以后不管有什么事情，我永远在你身边！”
　　感受着那一层柔软接触，孙杰克再次深深地叹了一口气，心中复出淡淡的悲伤。“哎，这个世界上为什么会有这种性癖呢。”
　　孙杰克带着AA很快就来到金刚的丧葬情趣店门口，刚一进门，孙杰克就看到换了一身义体的金刚顿时脑袋一缩，转身就要向着暗室躲去。
　　“你跑！你跑得了和尚还跑得了庙？你跑进去，信不信，我一把火把你这纸糊的口球跳蛋全给烧了！”
　　孙杰克伸手抓起一把货柜上的东西，就大声威胁道。
　　面对孙杰克无赖的举动，金刚脸上露出无奈的表情，“孙施主，你不要为难贫僧啊，那风衣又不是我拿的，我只是收而已。”
　　“骗鬼呢，我还不知道你？”孙杰克向着他走了过去，“你收老6的风衣，根本就是打算低买高卖，狠狠地赚一笔！你们两个就是合伙的！”
　　“怎么能这么说呢，出家人不打诳语…”
　　孙杰克懒得跟他废话，“我还有事，赶紧给我换骨骼，另外我还需要一颗新的心脏。AA过来，帮我把把关。”
　　有AA在，金刚再也坑不到孙杰克了，最终孙杰克用12@支付了机械心脏跟手术的费用。
　　虽然没有被坑，可是孙杰克的存款还是从之前的一百多变成了37.882@
　　这让孙杰克不由感叹钱是真的不经花。
　　当然心脏是不是别人的，孙杰克已经不在乎了，只要能用就行。
　　随着麻醉药效缓缓过去，清醒过来的孙杰克从手术台上坐了起来，此刻的他心脏跟骨骼全都换成了机械的。
　　当孙杰克从手术台上跳下来，马上就能感觉到自己的身体的沉重感，自己现在身体肯定比之前重了很多。
　　虽然如此但是现在孙杰克却能明显地感觉到，自己比之前不管是行走还是移动都轻松多了，自己以后再也不用担心骨折的事情了
　　不仅如此孙杰克还能在系统界面，看到调节心脏的好几种模式。
　　如果想要短时间提高血液运氧量，这颗人造心脏可以选择超频模式，这一功能完全可以替代战斗兴奋药剂来用，而且更健康。
　　虽然不想承认，但不得不说，这颗机械心脏的性能比自己之前肉做得强太多了。
　　转了几圈后，孙杰克很快就适应了自己的新身体，紧接着他把视线转移到了挂在墙上的风衣身上。
　　金刚苦着脸迎上来想要阻止，但是却被孙杰克直接一把推开。
　　“你少来！要不是看你浑身破烂可怜，本来按理来说六分仪的钱都没你的份！”
　　听到这话，金刚彻底歇火了，只能眼睁睁地看着孙杰克把那风衣披在自己身上。
　　“感应到新义体，是否接入系统？”一个提示框从孙杰克的眼前弹了出来。
　　“链接，启动拟态伪装。”随着孙杰克心中一想，他的身体在AA跟金刚的注视下逐渐消失了。
　　身体处于拟态伪装状态下的孙杰克走到AA身边，发现她居然真的没有发现自己，这种能力确实不错。
　　随着他伸手轻轻捏着AA的腮帮子一拉，AA顿时呜的一声，捂住自己的脸。“老大！你欺负我！”
　　孙杰克转身又来金刚面前，伸出手指在他那光亮的脑门上轻轻一弹，顿时发出清脆荡的一声。”
　　孙杰克越玩越起劲，这种有隐身特异功能的感觉真爽。
　　

第九十八章 升级
　　孙杰克越用越觉得这种拟态伪装的功能的强大。
　　此时此刻，他终于感受到自己生活在高科技的未来时代。
　　只要有钱，你就可以轻而易举拥有过去只能出现在电视里的特异功能，无论是隐身还是刀枪不入。
　　“过去我小时候一直想着能有特异功能，能隐身，没想到现在愿望居然有达成的一天。”
　　想到这，孙杰克脸上刚浮现出一丝笑意，可下一秒那抹笑意又渐渐收敛了。“那真的是我小时候吗？那个愿望真的是我自己的愿望吗？还是说是别人小时候的？”
　　随着这个念头在脑海中出现，孙杰克都没了兴致，直接取消了拟态伪装。
　　“就这样吧，我先走了。”孙杰克推开还要阻拦的金刚，带着AA向着店外走去。
　　再次回到雨幕之中，孙杰克重新点了一支烟，用力吸了一口，酥麻感迅速包裹着他的肺部。
　　“老大，你不高兴吗？”AA小心地问道。
　　“没有，怎么会不高兴呢，实力越来越强了，我现在特别高兴。”孙杰克笑着在她脑袋上轻轻拍了拍。
　　“嗯嗯，那就好，”AA把视线转移到孙杰克的风衣身上，眼中带着渴望。“老大！老大！这件衣服能给我看看吗？我想试着能不能拷贝一下功能。”
　　很快毛毛细雨之中，AA穿着孙杰克的风衣开心地在街道上时隐时现，非常的开心。
　　看着雨中的少女，孙杰克有时候真的很羡慕AA的乐天派，时刻都活在当下，他甚至有一种冲动，要不干脆做个手术什么的，把自己的性格也改成她那样，估计就不会胡思乱想了。
　　可仔细想想又算了，如果自己的性格都发生了改变，那自己还真的是自己吗？
　　就像现在的记忆一样，到底过去记忆的孙杰克是自己，还是那没有找回的李杰克是自己呢？
　　钢心完全没有这方面的顾虑，只要他觉得是就是，但是孙杰克做不到。
　　而就在这时，一身崭新护甲板的塔派走了过来，他修好了。
　　“这么快？你学会了？”孙杰克向着它问道。
　　“这还快？你换骨骼跟换心脏加一块可整整花了6個小时，我一个机器人学一套编程语言这都算慢的了。”
　　“这么久了吗？难怪我有点饿了。”孙杰克扭头看向塔派，“那来一段啊？入侵我系统看看，看看成果。”
　　“靠，我只是学了一套编程语言，充其量也就是一个程序员，你现在就让我入侵系统？你真下头。”
　　孙杰克无奈地看向塔派，他现在十分后悔让塔派在空间站上面链接什么子网了，天知道这家伙的逻辑系统都从那子网里面学了多少没用的东西。
　　“那伱什么时候能在网络层面帮得到我？”
　　“大概一个星期之后吧，我需要丰富我的知识链，我还需要编辑器，扫描工具，渗透测试用的操作系统，病毒，肉鸡，以及充分了解现在网络环境，这些都需要时间来准备。”
　　“行吧，你慢慢弄，弄好了通知我一声，既然你修好了，那咱们就去把琳达琳达的委托顺手做了吧。”孙杰克说着就把之前琳达琳达给的地址放在地图界面定位出来。
　　“都有钱了，还干这小委托？”
　　“7@不是钱啊？再说了好歹她也算是咱们的邻居，我们做雇佣兵的多少要讲点契约精神的。”
　　孙杰克把AA喊了过来，把那件黑色风衣重新披在自己身上。
　　“行，你是老大。”塔派跟着孙杰克向着地铁入口走去。
　　至于又想跟去的AA，则被孙杰克打发去收拾屋子去了，他不想自己家变成金属垃圾堆。
　　一个多小时后，地铁已经到达了皇后区旁边的所罗门区。
　　可以看得出，所罗门区域的建筑非常凌乱，各种大大小小的房子如同积木般落在一起，抬头望去，违规搭建一眼望不到头。
　　起起伏伏的墙壁外面还挂着各种自制的霓虹广告牌，光污染严重，这使得这片地方拥挤中又带着某种秩序。
　　“看来琳达琳达口中的大导演也不怎么大啊，要不然也不至于住在这种破地方。”孙杰克把透明雨衣兜帽盖在自己头上，缓缓向着目的地走去。
　　“你先把雷达打开。”虽然应该不是什么大委托，自己身上又增加的不少功能强大的新装备，但是小心驶得万年船总没错。
　　跟在他一旁的塔派默默地点了点头，各种数据流快速从他眼前屏幕上飘过。
　　刚没走几分钟，只见琳达琳达发过来建筑夹缝真实呈现在了他的面前。
　　他打起了十二分警惕，小心地往里走，这有些拥挤的街道上，不少人就这么明晃晃地拿着各种新旧武器，这是威慑也是自保，显然这里治安不太好。
　　可就这有些压抑的街道上，孙杰克看到远处一人的侧脸，不由得笑出声来，顿时引来不少人的注视。
　　“你笑什么呢？这干委托呢，能不能认真点。”塔派拿肩膀撞了他一下。
　　“不好意思，刚刚走过来的人有点像赵本山，实在没忍住。”孙杰克连忙收拾情绪，向着目的地靠近。
　　“检测扫描三次，两次爆炸物扫描，一层战斗义体评估，已经全部屏蔽。”孙杰克的风衣开始反馈提醒起来。
　　“这么远就开始检测到了吗？这是疯狗的扫描，还是别人的警惕？”孙杰克心中暗道。
　　随着又是两次扫描提醒，孙杰克就知道对方应该实力不太强。
　　真要实力够强，过来的应该不是扫描而是子弹炮弹跟激光武器。
　　很快就孙杰克跟塔派就来到了那家妓院的外面，只见妓院的墙上全都是铁笼子，衣着暴露的男男女女在里面不断勾引诱惑着。
　　这妓院一看就是私人的小妓院，无论是规模还是品质都跟69俱乐部没法比的。
　　能选择在这里落脚的，自然不是什么大角色。
　　可就是这样的一个牌子，左侧墙壁上还挂了一个陈旧生锈的金属牌子，上面写着五个龙飞凤舞的五个大字，百年老字号。
　　

第九十九章 故障开始
　　“一分钱一分货，7@的报酬也就这小喽啰，干完了赶紧走吧。”
　　“我觉得倒不是小喽啰不小喽啰，而是我们实力也在不断增强，你在外面等，别让他跑了，干完咱们去吃顿好的。”
　　说着，孙杰克打开了拟态伪装就这么直接走入了这家妓院当中。
　　门一推开又关闭，一楼的所有人都看不到孙杰克，自顾自地都在忙自己的事，孙杰克环视了一圈，没发现疯狗后就前往了2楼。
　　面对着2楼的一扇扇紧闭的门，隐身的孙杰克直接一脚踹开，吓得里面的人连忙拿起被子挡住自己身体。
　　随着一间间房门找下去，里面的画面实在让他大开眼界。男女性别方面先不管，各种新奇的义体先不说，为什么有些人器官的数量都对不上呢？
　　已经来大都会有段时间的孙杰克，还是感觉自己三观受到了巨大的震撼。
　　看得眼睛都快要瞎掉的孙杰克干脆直接打开神经系统的儿童智能屏蔽模式，一时间马赛克代替了一切，顿时轻松多了。
　　就在孙杰克猛地踹开另外一扇门的时候，他就听到外面传来塔派的呼喊声。“杰克！快来！那吊毛在这！他要跳窗逃跑！!”
　　“我靠！”孙杰克直接探出利刃，对着窗户猛地一斩，当玻璃碎裂时，孙杰克也看到那从二楼跳下来的一个圆滚滚的白胖子，那是疯狗！他跑起来居然连裤子都没穿。
　　伴随着呲的一声，孙杰克锁骨的激光瞬间射出，直接给疯狗来了一个远处打击，可哪承想对方非但没有倒下，反而脚底喷火跑得更快了。
　　“我靠！这家伙体内也有备用维生装置！塔派快追！”
　　孙杰克直接从二楼跳到塔派身上，骑着他就快速追上去，就对着疯狗的背影连开了三炮。
　　可对方却跟背后长眼睛一样，每一次都精准地躲开。
　　随着孙杰克把系统界面一聚焦，结果就发现，那疯狗脖子后面居然真的安装了义眼。
　　“这家伙是真能逃啊！恐怕全身义体全是用来逃跑的了，塔派，有什么办法，能让我快速接近他！他马上就要拐弯了！”
　　“有！”飞驰的塔派抓起孙杰克的双脚用力抡了几下，对着远处逃跑的疯狗就直接扔了过去。
　　“你大爷！”半空中的孙杰克对着塔派举起一根中指。
　　虽然塔派的办法，非常缺德，但是确实是帮孙杰克追上了疯狗。
　　看着他那不断摆动的义腿，随着孙杰克义眼微微一睁，对方双腿瞬间卡壳，直接滚成球狠狠地撞在墙上。
　　孙杰克弹出利刃，向着疯狗走去。
　　而面对这一幕，四周的人群非但没有四散而逃，反而兴致勃勃地围观起来，甚至还有一些人开启直播。“兄弟们！又要杀人了啊！买23号死亡大热透的都过来看看啊！”
　　“没什么好看的，都走开，都走开！”孙杰克驱赶着四周挡路的人，一步一步向着疯狗走去。
　　而就在孙杰克来到疯狗身边，举起手中的利刃的时候，他却忽然停住了。
　　孙杰克扭头直勾勾地看向左侧围观人群中的一个人，那是他的高中同学王磊。
　　曾经的稚嫩同学，此刻身上却装着四肢金属义臂，六臂抱胸一副看戏的模样围观着。
　　等他揉了揉眼睛，这才发现对方的脸又变回来了，那是一個皮肤黝黑的印度人。
　　“嘿！哥们，你在看什么呢！那死胖子已经跑了。”旁边围观的一个染发打着鼻钉的七岁小孩，扛着把手枪大喊着向着孙杰克提醒着。
　　“什么！？”孙杰克快速一扭头，发现刚刚还躺在地上生死不知的胖子，此刻双臂如同有吸盘一般，贴着墙壁飞快地往上爬。
　　“靠！”孙杰克再次跳到塔派身上，而塔派双脚踩在墙壁上，快速奔跑向着胖子追去。“你刚刚干嘛不动手啊？”
　　“别废话了！先追上再说！”孙杰克晃了晃有些耳鸣的脑袋，看着那在墙壁上攀爬的胖子咬紧了牙关。
　　是新义体故障吗？孙杰克决定干完这单，去找金刚问问清楚。
　　“塔派！再来那么一下！”
　　随着孙杰克下令，塔派拽住孙杰克的脚，整个上半身迅速转了几圈，直接把孙杰克给扔了下去。
　　空中的孙杰克迅速接近，随着他弹出利刃，猛地插在墙壁上，那逃跑的疯狗已经在他下方了。
　　“你还跑！”孙杰克举起炮台指着他的脑袋。
　　可刚要动手，孙杰克忽然脑子里感到特别吵，各种各样嘈杂对话像背景音乐一样在脑子里播放，感觉就像自己身处于菜市场中心。
　　紧接着，他就自己此刻的身体，莫名的古怪，就仿佛此刻自己的身体变得非常的陌生，就仿佛自己生活在别人身体里一样。
　　“他是什么？他到底是谁？”此刻孙杰克明显感觉到了一丝丝不对劲，心中顿时涌出强烈的不安。
　　“碰碰！”伴随着两声枪响，孙杰克的仿真皮破开两个大洞，露出了后面漆黑色的皮下护甲。
　　似乎是肌肉记忆，受到对方攻击的瞬间，孙杰克用另外一只手抓住一旁电线，迅速拔出利刃对着疯狗用力一挥。
　　伴随着电弧的刺啦声，对方的身体顿时激烈抽搐，水分快速蒸发。
　　随着电弧溅射，四周墙壁的霓虹灯纷纷短路，以孙杰克为中心，呈现出一个漆黑又不规则的圆。
　　电弧迅速消失，疯狗那焦黑的身体就死死地趴在墙上冒着黑烟，就仿佛焊死在那里一般。
　　而此刻的孙杰克依然挂在那里，愣愣地看着眼前的一切。
　　而就在这时，塔派也从下方横着走了上来。“你干嘛杀他？他都说要花18@买命了，算数都不会算吗？18跟7哪个大？”
　　“他说了吗？”孙杰克瞪大眼睛看向一旁的塔派。
　　“说了啊，说了好几次呢，伱没听到？”为了证明自己没骗人，塔派直接把刚刚的录像发到孙杰克的系统里来。
　　通过录像，孙杰克清晰地听到了对方的哀求，以及自己那有些怪异的举动，可自己刚刚明明什么都没听到！！
　　

第一百章 29号赛博精神病
　　孙杰克塔派已经站在四爱的诊所门口很久了，此刻的塔派一只手提着人头，一只手紧紧地抓着孙杰克的肩膀，避免他乱跑。
　　这是孙杰克要求的，他现在也不确定自己身上除了幻听幻视之外，还有什么别的新异常。
　　“我的身体到底怎么了？”孙杰克把义肢举在自己面前，缓缓打开又合上。
　　“难不成这就是传说中的赛博精神病？”孙杰克的脑海中浮现出之前那孕妇临死前的一幕，顿时一股寒意从他后背飘了上来。
　　“可是万一不是赛博精神病的话，那我的身上到底发生了什么呢？”此刻的孙杰克怎么都想不明白，自己现在身上到底发生了什么。
　　随着孙杰克伸手在头戴的外置设备上轻轻一按，眼前的那条投影黄色光带直接消失了。
　　在没清楚问题之前，自己身上的义体还是尽可能地先关闭吧。
　　“哎呀，真是稀奇了，难得见没伤的翘屁嫩男跑姐姐这来。”嘴里叼着电子烟的四爱从一旁热闹的街道走了过来。
　　“你干嘛去了？”眼中露出一丝不耐烦的孙杰克向着她问道。
　　“前面开了一家不错的牛郎店，姐姐我去消费去了。”四爱向着孙杰克屁股拍来的手，被孙杰克打飞了出去。
　　“大白天的去消费？连个接待机器人都不买一个，你这店里扔在这里难道就不用管生意的吗？”
　　“你这不是废话，我的店生意要真有这么火爆，我犯得着跟你们当雇佣兵吗？”
　　一旁的塔派吐槽道：“靠，合着你就当雇佣兵，就是为了赚我们几个人的钱是吧？（｀へ）”
　　“恭喜你，答对了。”四爱打开自己的店门，让他们进来。
　　四爱的店依然是之前的样子，一边是凌乱的手术室，一边是成果的展览厅。
　　她走到手术台控制台旁边，向着床上侧了侧脑袋，“上去，脱裤子。”
　　“脱伱大爷，我身体没病，我出问题的是脑子！”孙杰克长话短说，把自己之前经历说了一遍。
　　听到后，四爱若有所思，她一边利用系统快速检索各种资料一边向着孙杰克询问着更多的细节。“你最近发生了什么事情？我说的不是你的身体，而是你的自我认知上。”
　　“我的症状跟自我认知有关系吗？”
　　“这当然，尽可能多告诉我一些细节，这样我才能诊断得更准确。”
　　孙杰克认真地看着她问道:“我能信任你吗？”
　　“不能。”四爱简约地回答道。“你说出的信息要是有价值，我转手就挂到网上就卖出去，除非你跟我睡。”
　　对方这么坦荡，孙杰克反倒不好说什么了。“那好吧，那我内容稍微修改一下，简而言之，我之前认为我是孙杰克，但是根据我现在调查到的证据，那段记忆似乎并不是我的，我可能是另外一個人……”
　　等听到孙杰克的解释之后，四爱沉思了起来，她的手指不断绕着她那紫色光纤发丝。
　　这一幕看得孙杰克心情有些忐忑，“到底什么问题，你倒是说啊，是疑难杂症吗？”
　　“不是，只是很寻常的赛博精神病29号罢了，你的义体装多了。”随着四爱开口，孙杰克之前的猜想在这一刻得到了证实。
　　“可是我的身体改装才刚刚开始啊，这才哪到哪？我要是都赛博精神病了，那全身改装的金刚跟神父为什么一点事都没有？”
　　“因为他们的自我认知没有动摇，其次他们还都有信仰，你有什么？你连个毛都没有。”
　　反驳完后，四爱总算是没有忘记自己作为医务人员的职责，开始给孙杰克解释病情来。
　　“知道特修斯之船吗？如果一艘船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？如果把这艘船换成了人呢？”四爱在孙杰克的金属义体上轻轻敲了两下。
　　“我可以轻松地说，这艘船就是原来的那艘，因为我的脑子里的东西都是我自己的，只是躯壳换了。”四爱说着伸手在自己额头上点了点。
　　“甚至神父跟金刚还可以认为这艘船是受到过神的祝福，无论换多少次都是原来的那艘，但是你呢？”
　　四爱伸手在孙杰克每一个安装义体的地方碰了碰。
　　“如果你的身体是被替换过的，你的记忆性格都是假的，你从里到外都是假的，那你是谁？你的自我正在瓦解，哪怕你自己刻意不去想，可是你的潜意识却无法控制，而这就是29号赛博精神病的主要诱因。”
　　四爱的话说在了孙杰克的痛点上，随着她的说话，孙杰克的表情变得越发的沉重，他没想到自己之前的异常居然会是这样的原因。
　　“难道我现在要把身上的义体全部拆掉？”孙杰克刚出这个念头，就直接打消了。
　　他现在两颗心脏都是改装金属的，全拆掉那当场就可以嗝屁了。
　　虽然说自己还有点钱，可以买一个纯肉的心脏苟延残喘，可如果是那样的话，自己跟一个废物有什么区别？
　　况且阿难的威胁还在呢，如果是那样的话，还不如得赛博精神病呢，至少还有一线生机。
　　“有什么办法可以延缓这种情况吗？”孙杰克抬头看向自己的医生。
　　“你现在只是初期，问题不大，我可以给你开一些精神类药物，帮你延缓病情，又或者你去做一个脑额叶手术，但是这些都只是治标不治本，随着时间推移，还是会不断加重。”
　　“如果想要彻底解决的话，最好的办法是找回你属于你真正的记忆。”
　　“根据我从病例库查到的591份资料分析来看，只要你能知道你真正到底是谁，那你的自我认知就能重塑，症状就会自动消失。”
　　“记忆找回属于我真正的记忆？”孙杰克检索起自己记忆中为数不多的几个线索。
　　现在唯一的突破口就在阿难身上，不仅仅是因为他是自己的仇人。
　　更因为自己现在只有从他身上寻找突破口，找回过去的记忆，才能治好这个赛博精神病。
　　

第一百零一章 朋友
　　“多谢了四爱，你先给我开点药吧，我先回去捋一捋头绪，然后再开始动手解决这个麻烦。”既然知道症状原因了，也没必要在这里呆着了。
　　仿佛知道了孙杰克会怎么选，四爱早就已经把药准备好了。
　　“给，红色药丸一天两次，每次两颗，蓝色药丸一天一次，一次三颗，间隔不要超过十小时。”
　　孙杰克接过药罐，先利用系统定好吃药闹钟，紧接着把五颗胶囊倒在金属掌心，直接一仰头吞进喉咙里。
　　他刚准备向外走，就被四爱喊住了。“还没转账呢，虽然我爱你，可钱还是要给的。”
　　“多少？”
　　“20@。”
　　孙杰克眼睛一凸，转过身来看向眼前这少女，此刻对方那精致的面孔在他眼中变得无比的邪恶跟歹毒。
　　“你抢劫啊！20@？就买两罐药？！”
　　“靠了，难怪没人来，四爱这家伙开黑店的。(ーー゛)”塔派在一旁帮腔。
　　“你不是有钱吗？120@呢。”四爱坏笑地看着孙杰克。
　　“我再有钱也不是你坑我的理由！已经用完了！要钱没有要命一条！”
　　“这样啊”四爱沉思了一会后说道。“那这样吧，你亲我一口，我给伱打个一折。”
　　“滚！就冲着你在酒吧里给我下药！我不要你倒贴钱给我就不错了！”
　　说着孙杰克直接转账给了对方2@，带着塔派转身走出了诊所。
　　回到热闹的街道，孙杰克仰头看着四爱的诊所，他决定以后还是找别的医生看病吧。
　　“接下来去哪？”塔派问道。
　　孙杰克再次打开系统，找到琳达琳达的通讯。
　　“我们先去69俱乐部，把36疯狗的人头，还是死去的录像发给琳达琳达，把这个小单委托完成，再去弄阿难这個大麻烦，咱们事情一件一件做。”
　　“我都行，你是老大。”
　　说着，孙杰克跟拿着人头的塔派转身向着地铁方向走去。
　　69俱乐部很好找，虽然孙杰克只是被宋6这家伙带去过一次，但是那一次的经历刻骨铭心。
　　等从布满涂鸦的地铁口出来，孙杰克就向着不远处的大屌楼走去，他通过神经系统给对方发了一条信息。“琳达琳达，出来一趟，委托完成了。”
　　可刚走没几步，一个衣冠不整的黑人流浪汉挡住了他的去路。
　　雨水冲刷下瑟瑟发抖的他伸出手，露出纹在上面的收款码，企图孙杰克施舍点什么。
　　一旁的塔派伸出手来，刚准备推开他，结果却被孙杰克拦住了。“怎么的？你要大发善心，拯救这尼哥？”
　　“这人我怎么感觉有点眼熟呢。”孙杰克伸手抵住对方的下巴轻轻一抬，下一刻过去的记忆映入他的脑海。
　　“我靠！这不是那个应聘了客服的黑人吗？！”孙杰克想起来了，之前第一次干委托，从那AAb兽形机器人里面传来的客服声音就是这家伙！
　　“我靠！居然是你！”看到对方，孙杰克顿时火起，领起对方的衣领就提了起来，一拳头就打了过去。“之前就是因为你！我们差点就死了！”
　　一旁的塔派马上反应了过来，他撸起袖子对着这黑人就拳打脚踢。“(///￣皿￣)○～你特么都这样了还敢骂我们是穷b!?”
　　一直到被孙杰克拉住，塔派这才停了下来。“轻点！别打死了！别忘了我拳头是肉的，你拳头可是铁的。”
　　而此刻躺在地上鼻青脸肿的黑人经过塔派的大脑清醒术，也终于想起了前因后果。
　　他崩溃在雨中大喊：“我有什么办法！我只是一个打工的！每一次的客服通话都会被录音！监控ai都盯着呢！我在通话的时候根本说不了任何工作以外的事情！！”
　　看着对方的样子，孙杰克心中的气也消了大半，那种局面，对方似乎确实帮不上忙。
　　那些被改装过的AAb，也不是他这么一个客服操作的。
　　“你怎么流浪了？你不是在我跟AA淘汰之后抢到了那份工作吗？”孙杰克打量着他身上湿漉漉的衣服，
　　听到这话，那黑人彻底崩溃了，他几乎是绝望地大声喊道：“我为了工作！我拼了命地嗑药！我拼尽一切赚钱！可是他们说”
　　下一刻，泪水如同泉涌般从他眼角流了出来。“可是他们说我投诉太多！没有通过实习期！”
　　“我知道这根本就是假的！我根本就没有受到投诉！他们只不过是想要廉价劳动力罢了！他们玩了命的让我嗑药工作，等我身体垮了就说我实习期不通过，再去找下一个新人来压榨！”
　　孙杰克表情复杂地站在那里，让他自己都感到惊讶的是，此刻自己心中居然没有半点惊讶，这种事情发生在光怪陆离的大都会实在太正常不过了。
　　还好AA没有接受这份工作，否则恐怕也会落得相同的下场。
　　孙杰克刚准备给对方扫了顿饭钱，就瞧见对方死死拽住孙杰克的裤腿。
　　那黑人卑微地看着孙杰克，哀求地说道：“兄弟，我们是一起应聘的，你现在发达了，求您给我一份工作吧！什么工作都可以！只要能吃饱饭就行！我以前在生育工厂里面，成绩都很好的！”
　　“抱歉，我暂时帮不上你。”孙杰克拒绝了对方，他现在自己都得赛博精神病了，随时都有可能被人追杀，自身都难保的情况下怎么救别人。
　　而且对方的身体嗑药全嗑坏了，哪怕带去当雇佣兵都不行。
　　再说了，他自己过去都没找到工作，怎么帮别人找工作？
　　就在这时，孙杰克看到，一身透明装的琳达琳达从69俱乐部里走了出来，他带着塔派向着那边走去。
　　当看到疯狗的人头，还有当时的视频记录之后，琳达琳达非常满意。
　　“不错啊，没想到委托完成得这么快，之前还真小瞧你们俩了，我还以为你们是小角色呢。”
　　琳达琳达接过人头，掀开天灵盖，确定36疯狗的人脑完整，并且真真切切的脑死亡后，她再次给孙杰克跟塔派抛了一个媚眼。
　　“那以后咱们就是朋友了，回见。”说着琳达琳达就要转身走回去继续上班，但是却被孙杰克喊住了。
　　孙杰克看了一眼黑人，最终还是忍不住随口问一句。
　　“既然是朋友了，那我问个事情。你们这里还缺人手吗？什么活都行，只要能管饭。”
　　听到孙杰克的询问，琳达琳达那细长的眉毛顿时皱起，“干什么干什么！现在连当个鸡都要找关系了吗？”
　　

第一百零二章 就业
　　听到琳达琳达这么说，孙杰克指了指雨中的黑人。“我随口替他问问的，要是没有就算了。”
　　那黑人客服从地上爬了起来，抬头看了一眼眼前的布满霓虹的高楼，一步一个脚印向着那边走去，此刻他那背影看着无比地凄惨。
　　瞧见琳达琳达站在那里没有再说话，孙杰克也不说什么，转身就准备离开。
　　“哎，算了算了。”琳达琳达脸上露出一丝不耐烦地把嘴里的电子烟收了起来。
　　“不帮他一把，估计活不了多久了，大鸟转转转好像缺了一个替补，我去找主管问问，看看能不能走走后门。”说完，琳达琳转身重新走进了69俱乐部。
　　“哎呀，她居然真帮忙了。”塔派顿感惊讶。
　　“呵”孙杰克在嘴角叼起一根烟抽了起来。“我也就问问，没想到她真的肯帮忙，看来咱们这个邻居只是三观扭曲了点，其他都还算正常。”
　　对于这位嘴臭邻居，孙杰克此刻也有了更多地了解。
　　塔派赞同地点了点头。“是啊，看来不一定像你一样站在光里的才是英雄，英雄也可以光着站在那里。”
　　半個小时后，孙杰克坐在69俱乐部的卡座上，看着不远处的舞台。
　　就在他啪的一声，打开了一瓶啤酒，舞台上的幕布拉开，大鸟转转转组合再次呈现在了孙杰克的面前。
　　而那个黑人则是州州排列当中最里面的那一竖，虽然前后夹击，但是他看起来真的很开心，因为他找到工作了。
　　在孙杰克不远处转起来的时候，那黑人给了他一个非常感激的眼神。
　　“我叫黑豹休伊，兄弟！真的谢谢！！以后我会报答你的！”孙杰克的系统中弹出一个好友申请。
　　此刻孙杰克再也没有感觉到辣眼睛了，看着眼前的那个男人，他只感觉到无比的心酸。
　　孙杰克的右手从卡座上高高地升起，打了一个清脆的响指。“我要嫖！琳达琳达在哪！”
　　很快琳达琳达就过来，一脸妩媚的她娇喘地躺在孙杰克的怀里。
　　“还知道点我的钟，给我多点业绩，算你识相，”琳达琳达轻捶了一下孙杰克，抢过孙杰克的啤酒仰头喝了起来。
　　“谢谢帮忙了。”孙杰克轻声说道。
　　琳达琳达的舌头很长，直接从瓶口伸到瓶底，如同粉色的蛇一般快速地扭动。
　　琳达琳达放下空酒瓶，她搂着孙杰克，在他耳边轻声问道：“你雇佣兵干得怎么样了？邻居。”
　　“还不错，刚刚因为义体装太多得赛博精神病了。”孙杰克随口闲聊着。
　　“是吗？那挺不错的，高收入高风险啊。”
　　孙杰克再次拿起桌子上的啤酒杯，向着舞台上的黑人举了举后，再跟琳达琳达手中的酒瓶碰了一下。
　　“嗯，确实不错，我干雇佣兵，你干妓女，他干脱衣舞男，我们都挺不错的。”
　　琳达琳达听到这话，趴在孙杰克身上顿时笑出声来，并且觉得越来越好笑，笑得眼泪都要流出来了。
　　“之前怎么没有觉得你这么有意思呢？等有空了，咱们两约个炮，促进一下邻居感情。”琳达一边说着一边对着孙杰克耳边吹气。
　　孙杰克微微把脑袋撇开，“暂时还不行，我需要先弄清楚我的情感状态，我可能有个女友，我不想出轨。”
　　“女友？是她吗？”琳达琳达看向一旁向着舞台上激烈鼓掌的塔派。
　　“不是，另外一个更大的，七米的那种，我也希望她不是我女友，可是最近很多事情发展我总是猜错了。”孙杰克把酒瓶一放就站了起来。
　　“以后还有这种小委托记得找我，走了，塔派，我们出去，这地方燥得慌。”
　　琳达琳达在后面诧异地喊道：“喂！伱真不干我啊？那你这次消费可亏了，我告诉你。”
　　“喂！邻居！要不这次我先给你存着？哪天我给你送上门啊？”
　　孙杰克走出了69俱乐部，重新站在细雨之下，深吸了一口冰冷的空气。
　　虽然他帮那客服找到了一份工作，可是他心中却没有半点高兴，这种事情实在太多太多了，只要生育工厂一天不停止，这种事情就永远没有尽头。
　　“塔派啊，我真的搞不懂了，你说明明社会要不了那么多人，连AA那么厉害的人都找不到工作，为什么生育工厂还要生产那么多人呢？”
　　“我不知道，但是我知道谁能回答你的问题。”塔派说着，直接呼叫转移，把刚刚发生的一切的事情都发给了神父。
　　“因为资本社会需要一定数量的失业人口。”神父给出了答案。
　　“正因为外面有大量的高精英失业人口，公司们才可以随意找到供他们剥削的劳动力，任何人不听话都可以直接替换，外面都有成百上千能力比他们更强的失业者在等着代替他们。”
　　“公司正在控制舆论，他们甚至已经把被剥削的资格都变成了需要人人争抢的福报。”
　　“操他妈的资本主义。”孙杰克怒骂了一句，可是骂完之后，他心中又浮出深深的无力感，这操蛋的事情，自己这么一个自身难保的人根本改变不了什么。
　　孙杰克扭头看向一旁的塔派，“要不你干脆来个智械危机算了，直接把这操蛋的世界全掀了，我怎么感觉世界末日都比现在这样强。”
　　“滚蛋吧，你们人类都改变不了的东西，别总想着依靠外物来解决，人类创造不了认知以外的东西。”
　　孙杰克叹了一口，把烟屁股扔进积水里，“算了，我先把自己救出泥潭再说吧，自己都救不了，怎么救的了别人。”
　　“咱们去哪？”塔派跟出来问道。
　　“小事解决了，当然去忙正事。”孙杰克再次点燃了一支烟用力吸了一口，“先去找金刚，阿难是金刚的师傅，他肯定知道一些什么。”
　　“如果金刚说的话都是真的话，那么现在的阿难应该意识深度上网，肉体完全就是不设防的状态才对。”
　　“不能等着他动手，只有千日做贼的，哪有千日防贼的，我们要先下手为强，先一步找到阿难的肉体！”
　　说着，孙杰克带着塔派，再次向着神像街走去。
　　

第一百零三章 阿难的XP
　　一个小时后，面对孙杰克跟塔派的再次拜访，金刚死死地挡在自己的暗门入口。
　　“你们究竟要抢多少！贫僧是个出家人！你们这样做会招报应的！抬头看看吧！佛祖跟主都在看着你们呢！”
　　“没打算抢你，我是来问别的事情的。”孙杰克眉头微皱地看着他，这人居然把自己当成抢劫的了。
　　“事情？什么事情？”一听到不是来抢自己的存货，金刚顿时脸色一正。
　　“阿难的事情，他是你师父，那你肯定跟他接触过很长时间，我需要他的一切细节越多越好。”
　　不管线索有没有用，先多多收集，说不定能从这些线索找到阿难的当前位置。
　　听到这个问题，金刚脸上露出一丝无奈。“他只是贫僧佛门的引路人，贫僧跟他交流，大多都是佛学上的交流，关于阿难的一些私事，贫僧知道得并不比伱多啊。”
　　“那现在呢？是不是又回忆起什么来了？”塔派拿起枪口伸进了金刚的数据化的袈裟里面。
　　“别别别，塔施主，我知道你跟阿难有过节，可你们找我，问不出什么的，他骗了贫僧还弄坏了贫僧那么多义体，贫僧也希望阿难死，可是我真不知道他在哪啊。”
　　就在金刚跟塔派争执的时候，他忽然眼睛一亮，“哎！两位施主，你们找我，那还不如去找阿难的丈夫们！”
　　“丈夫们？”孙杰克的脑袋再次宕机了。
　　塔派顿时张大了嘴巴。“我去，和尚也可以结婚？(⊙⊙)”
　　“现在都什么年代了，别这么老传统好吗？我等佛门弟子当然也有追求幸福的权利。”
　　“等等，你先等等。”孙杰克双手挠了挠自己的头发。“丈夫们？所以这么说阿难他是同性恋？完了他还开男人后宫？”
　　金刚摇头。“不，阿难的性癖不是同性恋，他的性癖是abo。”
　　“abo?”虽然不知道这是什么，但是孙杰克心中有种预感，自己又要听到什么逆天的东西了。
　　“好家伙，又有新玩意了！”塔派从一旁拽过两凳子，拉着孙杰克坐在凳子上，就开始认真记录起来。“那金刚师傅，那什么是abo啊？”
　　金刚也非常好为人师地解释起来。“这個abo啊，分别是alpha、beta、omega这三种生殖性别，这曾经只是存在于幻象里的性癖，可是以现在的科技，终于实现了，变成了一种全新的家庭相处方式。”
　　“哦～原来如此，厉害厉害，果然科技改变生活，难怪这大都会的性癖有一千多种。”塔派赞叹地点起头来，他用手肘顶了顶一旁的孙杰克。“别发呆了，这多有意思啊！多学点长长见识！”
　　孙杰克：“”
　　塔派懒得理会无语到极致的孙杰克，继续发问道：“，那金刚师傅啊，那这个abo平时的相处方式是怎么样的啊？阿难是三者其中的哪一个啊？”
　　“听好了啊，首先是这个a！在abo性癖里是除了生孩子什么都会的强势性别，其次再说这个b他强于o弱于a，类似三个人中的矛盾调停者，三者的情绪润滑剂，而最后的o呢，是最柔弱的性别。一般用来孕育三人的孩子，属于雌性状态，以及负责散发信息素。”
　　说完这话后，金刚微微一顿，继续说道：“这个贫僧需要澄清一点啊，一般来说abo性癖是不分性别的，任何性别可以充当abo三者的任何一个角色，只是阿难他在的那个组合，恰好都是男的罢了。”
　　都快疯了的孙杰克猛地把手一放，“你特么给我解释这个做什么啊！我问的是阿难的线索！不是他的性癖！我不想知道他的八卦！我是来治好赛博精神病的，不是来加重病情的！”
　　“孙施主，这就你的不对了，这分明就是线索啊，阿难在三者之中是a，你们可以去找他的o，又或者去找他的b，他们跟阿难朝夕相处，肯定知道得比我多多了。”
　　“所以你的意思是说，你能找到阿难的o跟b？”
　　“我找不到，不过我可以把他们的线索给你，你可以去找他们。”
　　伴随着叮咚一声，孙杰克的系统接到了金刚发过来的两条身份信息。
　　随着他一打开，两张古怪的面孔出现在孙杰克的眼前。
　　首先是第一位。里昂·梁性别：beta外观是一位浑身肌肉的男人，内容介绍显示，他崇尚原生态的野性力量，因此唾弃装饰品以外的一切义体改造，擅长使用生物激素和睾酮的力量，而且还会顶着强大的排异反应，利用手术把自己的身体改换成动物的器官。
　　其次是第二位，ちゆき奇亚，性别：omega，他是个光头，全身皮肤明显进行过改造，表皮都变成了类似珍珠的光泽，内容介绍显示，他是一位旧时代的环保主义者，因为常年看到这世界对环境的摧残，精神状态时刻处于抑郁状态。
　　“这这就是阿难的丈夫们吗”孙杰克看着眼前这两人的信息，他真的很想认真对待，阿难现在不仅关系到自己的安危，甚至还关系到自己的病情发展。
　　可以想他们的身份居然是阿难的丈夫，再一想到他们在一起的相处方式，孙杰克实在认真不起来。
　　他实在想不通，好好的一个敌人，为什么非要在性癖方面这么创新，这以后自己面对他的时候，怎么才能忍着不笑出声来？
　　哪怕来了有段时间了，可这大都会总是会冷不丁地又给他上了一课。
　　虽然身心俱疲，可人还是要找的。
　　平息了一会情绪后，孙杰克再次看向系统界面里的两人的信息。“金刚，这一个b男，一个o男，怎么没有他们的居住信息跟联系方式？”
　　金刚双手一摊，“阿弥陀佛，贫僧只是阿难的徒弟，又不是阿难的情敌，我没事关心贫僧师父伴侣的居住信息跟联系方式做什么？人的样子姓名都告诉你了，难道你不应该自己找吗？”
　　“我找？大都会几千万人！我怎么找？”孙杰克刚说完，他的视线忽然集中在自己的余额上面。
　　“对了，我现在有钱了。”在大都会，只要有钱可以解决很多问题。
　　

第一百零四章 敌人朋友
　　在大都会，有钱就有一切，孙杰克想找两人的信息，自然也是没问题的。
　　虽然孙杰克不知道用什么渠道拿钱买信息，但是他来大都会也有段时间了，认识了不少本地人。
　　他不知道，自然有人知道，比如某个刚一进城就企图把他信息拿去卖钱的老6。
　　站在神像街那巨大的佛像下，孙杰克看着系统界面里，老6发过来的加密软件。
　　按照老6的说法，这软件只是一个前端，本体在洋葱服务器里，只要你给钱，他们帮你通过黑入各大数据库帮你找信息，只要钱给得够多，甚至市中心区的数据库他们也能检索。
　　“先等等，让我看看。”塔派拦住了孙杰克。
　　“你怕有病毒？”孙杰克把软件发了过去。
　　“不是，我怕老6软件外面套了一层壳，薅你油水，跟这家伙打交道，多点心眼总没错。”
　　“他要有这技术，他当什么掮客。”
　　当塔派确定真的没问题后，孙杰克打开了这个加密软件。
　　伴随着黑光一闪，孙杰克头戴的亮黄色投影瞬间变成黑色，一条条数据流代替了孙杰克的系统界面，此刻的孙杰克有种戴着vr眼镜一样，陌生的画面代替了眼前湿漉漉的地面。
　　“居然还是可视化的软件？”当孙杰克向着那桌子走去，发现左边是一個信息输入端口，而右边是一个悬浮并且不断旋转的付款码。
　　至于怎么操作，自然是不言而喻，孙杰克果断先把阿难这个名字输入进去，结果居然无显示。
　　“靠，这玩意到底行不行啊？”
　　孙杰克又把b男跟o男的信息输入进去，很快上面就显示出了价格，8@，有价格就代表着，信息库有东西。
　　看到这价格，孙杰克顿时眼角一抽，只是查个信息，结果8@就没了，这钱是真不禁花。
　　虽然有些心疼，但是如果想要找到阿难这点付出是必不可少的，虽然很贵，但是贵有贵的道理，就在孙杰克刚把钱汇过去几秒过后，很快b男的信息就呈现在孙杰克的面前。
　　“目标1里昂·梁死亡，死因不明，死亡地点：荒野，地点坐标：“9.9127°n， 16.823°e”
　　孙杰克知道，大都会的人把城郊区外面的旧时代的水泥森林叫荒野又或者野外，可是他不在乎阿难的丈夫为什么死在那里，他身上发生了什么事情，他只知道自己的4@算是打水漂了。
　　就在孙杰克的心有些担心，生怕另外4@打水漂的时候，那加密软件迅速弹出一条信息来。
　　“目标2ちゆき奇亚，目标状态：存活，当前位置，ms-13帮派地下竞技场，身份：第214号决斗者。”
　　“ms-13？这是一个帮派的名字？”孙杰克迅速检索起来，很快就发现这个帮派所在的并州区，距离自己的皇后区很远，其间隔着三个城区，就在城中心旁边。
　　至于ms-13这个帮派，网络上倒也没有别的意外的线索，基本上能赚钱的黑活脏活，这个帮派都干过。
　　“o男被关押在一个帮派的地下竞技场里？不好办啊，难道跟之前一样冲进去，把人救出来？”
　　孙杰克想到之前九死一生的下场，还是觉得先想想其他办法，这样太冒险了也太得罪人了。
　　自己现在敌人已经很多了，实在万不得已，尽量能别树敌就别树敌。
　　“帮派帮派”孙杰克托着下巴沉思了起来，几分钟过后，他想到了什么，快速检索起ms-13跟其他帮派的关系。
　　很快，孙杰克得到了一个让人非常意外的消息，十八街跟ms-13经常性地会进行斗兽的交换。
　　“十八街十八街？”孙杰克脑海中浮现出钢心那巨大的脑袋。
　　等钢心那狮头脑袋从孙杰克的脑袋里出现在他面前的时候，已经是2个小时之后了。
　　此刻的孙杰克再次回到了之前被自己破坏的红月竞技场，之前的一切凌乱都消失了，里面依然人声鼎沸，充斥着人吼声跟兽叫声。
　　“我没听错吧？你有种再说一遍？”坐在包厢内的钢心一边摸着怀里兔女郎的毛绒耳朵，一边歪着脑袋看向孙杰克。
　　面对虎视眈眈的钢心，孙杰克表情十分坦然。“伱没听错，我需要ms-13竞技场里的一位决斗者，听说你们跟他们很熟，所以想请你们帮忙引荐引荐，价格好商量。”ちゆき奇亚的信息迅速发了过去，
　　“草！老子凭什么帮你？你知道之前为了摆平bcpd，我们花了多少钱么！”钢心肩膀上的护甲板迅速滑开露出下面四颗一组的红头导弹，对准了孙杰克。
　　“本来没打算找你算账的，你们居然敢找上门来送死！那好啊！那今天你就别回去了！！”随着钢心猛地用力一挥手，竞技场的大门猛地一关，十八街的人围了上来。
　　不仅仅如此，随着总控制台的控制吗，那挂在墙壁玻璃后面的改装斗兽们更是虎视眈眈盯着孙杰克的要害。
　　孙杰克摸向自己的腹部，随着咔嚓一声，他腹部的仿真皮直接滑开，那颗高爆脏弹直接从里面滚了出来。
　　孙杰克托着手中的脏弹，平静地看着眼前的钢心，“可以，你要是觉得上次吃亏了，那咱们可以再拼一次，生死有命，死了谁也别冤谁，不过只要我这次能不死，那以后十八街的委托我依然接。”
　　“孙爷，尿性~！”塔派说着，直接把自己胸口的护甲板划开，露出下面满满当当的各种手雷，他双手向着四周的一切高举中指。
　　看着此刻的孙杰克，钢心冷哼一声，随着他随意地一挥手，紧闭的大门打开，随着十八街的喽啰们收起武器，红月再次变成了之前热闹的竞技场。
　　“我哥说了，这个忙他可以帮你，但是不要钱，你欠他一个人情。”
　　“你哥？十八街的老大？”孙杰克迅速向着四周张望，发现除了一条红狐狸兽人有些惹眼之外，并没有看到哪个符合老大气质的人。
　　“你别管是不是老大，就问你行不行吧，利索点！老子还有别的事呢！”钢心那长满鬃毛的脸上露出一丝不耐烦。
　　“行，就这么定了。”孙杰克把脏弹直接放入腹中，伴随着咔嚓几声，又再次装了回去，现在改装成可拆卸之后，果然方便多了。
　　“那走，上浮空车！”钢心是个急性子，说完之后直接就往竞技场走去。
　　钢心坐的浮空车都明显比其他浮空车大一号，孙杰克塔派坐上去，连一个座位都没坐满。
　　“对方怎么说？他们需要什么条件才肯放人？”孙杰克向着一旁的钢心问道。
　　“草，我们要个人还要条件？看来你不知道我钢心在道上的面子！这种事情直接跟13的黄毛提一嘴就行了。”钢心打开一旁的货柜，从里面拿出一瓶酒仰头喝下。
　　“人已经在门口等了，你过去就可以接走。”
　　

第一百零五章 陌生人
　　“是吗？人已经准备好了？那替我向你哥说一声谢谢。”
　　孙杰克说完，扭头透过玻璃看向下方的炫彩霓虹城市。
　　虽然嘴上说得轻描淡写，但是孙杰克心中非常惊讶。
　　自己九死一生，得罪整个帮派才能达到的目的，嘴皮子说两句就能解决了。
　　孙杰克发现自己之前选择了最困难的办法救老6，看来自己以后还是尽可能多在大都会认识一些朋友。
　　朋友越多，自己在大都会才能更好生存。
　　浮空车飞得很快，没过多久就抵达浦西区了，孙杰克就看到了那浑身皮肤都是珍珠光泽的ちゆき奇亚，站在一栋高楼旁边等着自己。
　　在系统信息里还看得不是很清楚，等孙杰克来到对方面前时，孙杰克这才发现，对方居然身高有两米，很难想象，他会是阿难的o。
　　ちゆき奇亚看到眼前的孙杰克，表情有些淡然，看起来死气沉沉的。
　　“你好，我是孙杰克，是我花了大代价救你出来的。”孙杰克对着他说道，对方依然是那副死气沉沉的样子，半点反应都没有。
　　就在一旁的塔派忍不住想要吐槽的时候，一旁泥泞的街道上走过来一黑人。
　　那黑人很显然跟街头混得不太一样，留着长刘海的他身上天蓝色连体衣不说，他的金领带看起来像led做的，2301@不断在上面循环播放。
　　而且他跟四周人最大的区别就是，这黑人的嘴上戴着一个半透明的闪着感应灯的呼吸罩。
　　对方好奇地走了过来，先是打量了几眼ちゆき奇亚，紧接着又仔细地打量起孙杰克来。
　　大都会什么怪人都有，孙杰克懒得跟这家伙接触，拉着奇亚就向着一旁的地铁走。
　　可刚走没几步，就被那怪人拦住了。“等等，我要先问一下，您是李杰克吗？”
　　这话听得孙杰克心中一凸，“这家伙又是谁？为什么自己刚把奇亚救出来他就出现了？到底是敌是友？”
　　快速思索片刻后，孙杰克决定先不打草惊蛇。“对方看到了我的脸，却不能确定我是不是李杰克，那证明，哪怕他跟自己是一边的，他跟过去的自己也根本不熟。”
　　孙杰克一边开口一边把对方的微表情全部录下来。“你好，我叫塔派，这张脸从网上找的，我觉得帅就换我脸上了，不认识什么李杰克。”
　　“哦，是这样啊，那打扰了。”那男人歉意地点了点头，转身离开了。
　　眉头微皱的孙杰克看着那怪人走到前方拐弯，连忙带着奇亚走进满是涂鸦跟垃圾的地铁站。
　　“那人认识吗？他跟阿难是什么关系？是敌还是友？”孙杰克压低声音向着奇亚问道。
　　他觉得自己找对方向了，寻找李杰克的人越来越多。
　　“阿难？那是谁？”奇亚终于开口说话了。
　　“你少给我装糊涂！你的a!”孙杰克说完抬头看了一眼地铁口，发现那怪人并没有追来。
　　“我曾经有几个a，但是他们都死了，也许我并不适合当o，伱说我是不是应该去当b?”奇亚声音变得非常沮丧。
　　就在孙杰克描述阿难的外观时，一旁的地铁迅速开过，因为年久失修的响起的噪音掩盖了他的声音。
　　而当地铁飞驰过去，孙杰克忽然看到那戴着口罩的怪人此刻就站在轨道的另外一边的站台上。
　　他瞧见孙杰克看向自己，顿时轻轻地笑了起来。“不好意思，看来我没有认错，你就是李杰克。”
　　“你可能不知道我是谁，我先介绍一下我自己，我叫神经键，阿难请我来是为了解决他的o还有你。”
　　听到这话，孙杰克直接抬手就射，激烈的爆炸声瞬间响起吓得站台里的流浪汉纷纷逃离。
　　等爆炸声过去，孙杰克就看到对方居然完好无损地站在那里。
　　“我去！这家伙怎么做到的？”掏出手雷的塔派向着孙杰克诧异地问道。
　　“你问我我问谁！赶紧把奇亚带走！千万别让他死了！他身上肯定有重要线索！阿难肯定是察觉到我们在调查他，所以他才会派人来截杀我们的！”
　　面对对方的追杀，孙杰克反而激动起来，这证明自己做对了。
　　随着孙杰克心中一动，他锁骨一热，一束红色的激光直接以光速向着对面站台的黑人飞去。
　　可谁承想，穿透力极强的激光来到他身边时，仿佛被什么排斥一般，强行弯曲成半弧形，绕着他的身体射在了后面的墙上。
　　“该死的！居然挡住了？这到底是什么变态防护义体？！”
　　孙杰克仔细观察着对方，可对方的身体并没有任何改装的痕迹。
　　就在这时，孙杰克看到难以理解的一幕，只见神经键轻轻地伸出右手食指，放在因为爆炸而点燃的塑料靠椅上烧了起来。“啊～疼。”
　　就在孙杰克一头雾水的时候，整個地铁车站上面的地面直接龟裂，快速向上牵引悬浮。
　　伴随着冰冷的雨水从外面落下，紧接着的是刺耳的滴滴警告声。
　　“微科医疗救援队！在场所有人放下武器，否则立即消灭！”
　　孙杰克抬起头来，顶着刺眼的探照灯看着那比钢心的浮空车还要大一倍的浮空战车，旁边两侧的红十字蛇杖无比的惹眼。
　　大大小小的枪口炮口从射击口深处，虎视眈眈地向着下方瞄着。
　　伴随着三道红光迅速交叉扫描，在场的一切信息马上就被收进主系统快速分析起来。
　　“威胁者确认，姓名：李杰克，职业：雇佣兵，行为：对本公司夸克级用户造成生命威胁，危险等级：中判断：全力扑杀。”
　　那空中浮空战车腹部迅速打开了，一根看起来比人还大的巨大炮弹露出一个头来。
　　看着那玩意的个头，孙杰克顿时头皮发麻，这帮家伙准备扔什么东西！这可是在闹市区啊！
　　“等等！我有钱！”孙杰克拿出金卡疯狂撤退。
　　“呵呵，没用的，可是你没我有钱。”神经键掏出那金色的领带晃了晃。
　　他说完的下一刻，那巨大燃烧弹自由落体，向着孙杰克砸去。
　　孙杰克对着那东西一边开炮一边远离下落中心。
　　可让他怎么也没想到的是，那东西居然在空中迅速调整姿态，不但把孙杰克的炮弹全部躲避，而且还尽可能的爆炸点定在孙杰克附近！
　　眼看着那东西就要落地，孙杰克迅速对着地面开了两炮，还没等泥土落下去，他直接向着里面跳去
　　下一刻，冲击波夹着火焰直接从孙杰克身上犁过，把他背上的皮肤瞬间烧焦，皮下护甲的温度被烤迅速升温。
　　不过总算那浅坑的保护有作用，孙杰克总算是没有烤死。
　　还没等外面的火焰完全散去，迅速启动了机械心脏的超频模式，刚脱离危险的孙杰克连忙头也不回地向着漆黑的地下地铁隧道冲去。
　　现在这种情况，往外面跑就是找死，敌我悬殊太大了，还好着地铁隧道，那浮空战车进不来。
　　漆黑的隧道中，就在孙杰克确认自己暂时安全，准备联系塔派的时候，宋6pus打了一个电话过来，他的声音异常兴奋。
　　“bro!你在哪！赶紧去宾州区w23地铁站！刚刚有大金主花了整整400@在暗网悬赏一2b！谁抢到就是谁d！赶紧快来抓大肥猪啊！哈哈！”
　　

第一百零六章 雇佣兵
　　“喂！杰克！你听没听到啊，我在跟你说话呢！”宋6的声音不断在孙杰克耳边回荡。
　　而停顿三秒后，孙杰克咬牙切齿对着系统界面上的宋6pus说道：“我草！你嘴里的那个二b就是我！那个人花400@悬赏的人是我！!”
　　“什么？！你居然这么值钱？！”宋6pus顿时瞪大眼睛，看着眼前的孙杰克，顿时觉得亏大了。
　　“怎么的？你想出卖我？”孙杰克死盯着他问道。
　　“你这话说的，我是那种人吗？”宋6pus一脸不满地说道。
　　“伱是。”
　　听到孙杰克的回答，宋6pus挠着后脑勺不好意思的嘿嘿一笑。“嘿嘿，你看人真准，那你现在在哪？把坐标发给我，我带人去抓你换钱。”
　　“去你大爷的！”孙杰克直接关闭了系统通讯，继续往着漆黑的隧道中走去。
　　“喂！塔派！这下情况大条了，我们这一次的敌人，不仅仅是那治疗队的浮空战车，甚至跟之前几次都不一样，那家伙出了整整400@悬赏！我们这一次面对的将是大都会所有的雇佣兵！”
　　“fuck！！”塔派狠狠地骂了一句，“你现在在哪？”
　　“我在地铁隧道里，坐标发给你！你带着那娘炮来我这，那个神经键是关键！我们必须想办法杀了他！”
　　“好！我现在就带他过去，等等后台有点不对劲不好！”塔派的声音忽然紧张起来。“你赶紧离开当前坐标，我们的通信被黑客监听了，我单方面跟你通讯，你别联系我！”
　　“草！”孙杰克迅速开启机械心脏的超频模式，马上顺着隧道往前冲。
　　虽然他反应迅速，可是再快也比不上那些嗜钱如命的雇佣兵，很快孙杰克就感觉到身后有嗡嗡嗡的动静声。
　　随着孙杰克快速启动了风衣的拟态伪装，把背部烧坏的部分迅速向着旁边的墙壁一贴，一些大大小小的无人机如同蜂群般，在这些隧道中飞来飞去。
　　刚开始确实很有用，但是很快各种不同型号的探测无人机也飞进来了，一些无人机扫描到了地上的脚印，顺着脚印迅速向着孙杰克旁边飞去。
　　就在这千钧一发之际，一道刺眼的白光从左侧隧道亮起，下一刻，追踪的无人机迅速飞起，躲避着飞驰而过的地铁。
　　“不能在这里耗着了！在这里等下去就是找死！”
　　孙杰克思索片刻后，机械手臂猛地往地铁残影上用力一扣，伴随着金属疲劳的咔咔声，孙杰克整個身体都挂在地铁左侧窗户上，强风吹得他几乎睁不开眼。
　　咬着牙的孙杰克顶着强风爬到地铁上方，就在他以为摆脱追杀的时候，他瞧见前方远处的圆拱形天花板上，一位长着四只胳膊的赛博格，正在虎视眈眈盯着随着地铁快速靠近的自己。
　　就在两人重叠的瞬间，“嗖”的一声，三根尖刺飞来，直接向着孙杰克身上刺去。
　　孙杰克刚侧身躲避，那绑在尖刺上的纳米纤维瞬间绷紧，扯着天花板上的机械雇佣兵就向着孙杰克扑去。
　　“呲”的一声，一道红色激光从孙杰克的锁骨飞出，直接在对方脑门射出一个黑洞来。
　　可受到了这么重的伤，对方却依然行动自如，很显然他的脑袋不是致命点，他的大脑早就被转移到其他地方去了。
　　当看到孙杰克向着自己举起利刃的时候，那雇佣兵眼中露出一丝不屑。
　　想要近战攻击袭击自己，纯纯的找死，自己脑子里的各种格斗行为芯片可不是白装的。
　　也就在这时，他瞧见一道蓝色的光从刃口上亮起，“白光？他的近战武器为什么会发光？”
　　下一秒伴随着电弧四溅，伴随着身体一麻，瞬间就什么都不知道了。
　　看着眼前焦黑的尸体，还没等孙杰克轻松半点，他就看到一前一后，两名身体高度机械改装的雇佣兵，正在踩着地铁向着自己走来。
　　孙杰克明白，再躲已经于事无补了，自己现在只能杀出一条血路来。
　　他深吸一口气，咬紧牙关，看着眼前比自己最起码高2个头的雇佣兵。“你们两个人就想埋伏我？你们有没有想过，对方凭什么花400@来悬赏我？”
　　听到这话，两人脸上的表情微微一愣，紧接着，他们就看到孙杰克双脚发力，猛地向着自己冲了过来。
　　而此刻在公寓里的AA满意地看着的正面墙的金属柜，这是她为了归纳特意打造出来的。
　　无论是之前的零件还是自己家里拿来的零件，甚至包括那条大尾巴，都分门别类地摆好了，之前的乱七八糟的房子变得有序又整洁。
　　就在她还在想着应该如何更好的时候，塔派的一条信息顿时让她大惊失色。“什么？老大有危险？!”
　　AA顾不上别的，连忙拿上各种武器就向着外面冲去。“塔派！塔派！老大他现在在哪！”
　　“宾州区！！”
　　AA原本以为没有坐标，很难找到老大，然而当她坐上地铁后就发现，自己根本不用找，跟着人流走就可以了。
　　此刻车厢内全都是身体改装过的各种雇佣兵们，他们不断检查战斗义体，自检着神经系统，确保接下来的战斗自己能抓到那头大肥猪。
　　“老大到底得罪了什么人了啊？怎么这么多。”坐在车位上的AA看着再次从车门外走进来的一群人，心中顿时忧心忡忡。
　　就在这时，AA看到一位头发发白的老婆婆站在那里，她连忙站了起来，把位置让给她。“您坐这。”
　　“谢谢你，孩子。”那位老太婆感激地对着AA点了点头，她坐了下来，从篮里掏出一把智能手枪，用花边手帕轻轻擦拭起来。
　　看到这一幕的AA，嘴巴不由得张开半天没合上。“婆婆，你这也跟他们一起的啊？”
　　“呵呵，那当然，孩子，我可不想就这么老死，有了400@，我可以把我的衰老器官全换一遍，直接返老还童了。”
　　“可万一那个人是好人呢？是一个非常好的人吗？”AA表情别扭地问道。
　　“好人怎么了？好人最该死了，我认识的好人永远都是最先死的，孩子，你知道我是怎么在大都会活到这个岁数的吗？”
　　那老年人伸手轻轻地抚摸着AA那滑嫩的肌肤，眼中满是深深的羡慕跟嫉妒。“只要有钱，我能比你更年轻。”
　　

第一百零七章 异化
　　“怎么怎么都这样啊”
　　AA后退几步，远离那古怪的老太太，眉头紧锁的她看着这满满一车厢的雇佣兵，顿时下定了决心，她不能任由这些人追杀老大，必须阻止他们。
　　AA想干就干，她埋头在每个车厢中穿梭，寻找起什么东西来。
　　忽然她找到了自己的目标，AA那纤细的身体迅速一闪身，直接钻入一排座位下面，拿出螺丝刀对着金属板上的螺丝孔捣鼓起来。
　　没过几秒，伴随着“啪嗒”地铁忽然停了，车厢内一片漆黑，顿时怨声载道。
　　“搞什么啊！非要在这个时候停电！？老子还要去赚大钱呢！”
　　“靠北啊！！林北的战斗义体可只租了三个小时啊！！”
　　不管别人怎么喊，此刻的AA已经悄悄下车了，当她费了一番功夫找到地铁口，就瞧见前方传来激烈的爆炸声。
　　“是老大！”AA连忙给自己手枪塞上弹鼓，拼命地向着那边冲去。
　　随着越来越近，AA就看到远处站一辆货车顶端的老大，他正在跟着旁边的敞篷汽车上的雇佣兵疯狂对射。
　　“轰”的一声，伴随着爆炸声，那辆敞篷车变成一团火球。
　　虽然解决了一個敌人，然而这对孙杰克的处境来说，没有任何变化。越来越多的雇佣兵正在向着他追来，冷枪跟无人机不断。
　　此刻他放眼望去全都是敌人，仿佛自己并不是跟某一个人为敌，而是在跟整座城市为敌。
　　面对这热闹的场景，大都会的百姓们似乎习以为常，纷纷强势围观。
　　忽然天空一暗，孙杰克抬头看去，就瞧见一辆浮空车就悬浮在自己头顶。
　　随着车门打开，一位全副武装如同套着一层金属盔甲的赛博格，如同炸弹般向着他砸来。
　　“碰”的一声闷响，那金属赛博格直接砸在货车车头上，伴随车头被瞬间砸塌，货车整个翘起，他被直接甩飞了出去。
　　没等半空中的孙杰克稳住身形，四道激光已经在他身上标记了。
　　当孙杰克付出了两个洞的代价，总算落地之后，四周的虎视眈眈的雇佣兵迅速围了上来，其中老六也在其中，此刻的他正在激情在线直播。
　　他对着自己的直播间摆出了一个pos，对着孙杰克问出对方询问自己的问题。“bro!现在你告诉我！钱重要还是人重要！？”
　　“去你大爷的！就你那性格，我从来没指望你来救我！”孙杰克抬头对着他直接就是一炮。
　　而就在孙杰克即将面对着四周虎视眈眈的雇佣兵的时候，神父如同一头野兽般冲开人群，来到孙杰克的身边，而AA则站在他的左侧肩膀上，握紧手中的枪。“老大！我们来救你来了！”
　　看着他们，孙杰克心中一热，看来自己还是有一些真心朋友的。
　　“我们胜算太低了，需要尽快突围。”神父声音低沉地说道。
　　“放心，我有计划，等会你们跟着我一块走，我辛苦跑这来，可不是找死的。”孙杰克把背交给他们，拿起手中的武器，看向眼前的雇佣兵们，估算着时间。
　　就在天空中都出现了好几辆电视台的浮空车的时候，雇佣兵们仿佛商量好的一般，同时向着孙杰克冲去。
　　也就在这千钧一发之际，旁边传来一声轻描淡写的等等，然而没人理他。
　　下一刻，啪的一声，孙杰克的悬赏直接被取消了，所有雇佣兵顿时错愕地愣在原地，一时间不知道该冲还是撤。
　　“我说等等没听到吗？那悬赏金是我出的，我是雇主，不听我话，一毛钱都不给伱们。”随着神经键从人群中走了出来，他的头顶是那微科医疗队的浮空战车。
　　下一秒，孙杰克的悬赏又在网络上再次出现，而这一次神经键的话，在场的所有人都不敢不听了。
　　“就是他！”孙杰克死死地盯着对方，这一切都是他引起的。
　　然而没想到的是，没等神经键说话，附近围观的人顿时传来阵阵尖叫声。
　　“啊啊啊！！！是神经键！他是生育工厂的研发部长！！”
　　“神经键！我爱你！我要跟你做！！”
　　“看啊！我把你的脸跟名字都纹着我的背上！”
　　甚至不只是围观的人，包括雇佣兵也在尖叫欢呼连连。
　　神经键听到欢呼声，微笑地转过身来，向着四周的人群连连挥手，又是引来阵阵尖叫声。
　　“这家伙是明星吗？”孙杰克皱眉刚问到。
　　“不是。”神父简约地回答到。“他只是一位有钱人罢了。”
　　“有有钱人？”孙杰克脑子转不过弯来。
　　“大都会的一些人对金钱的渴望已经扭曲了，他们会把有钱人神化，他们觉得有钱人高人一等，做什么都是对的，做什么都有他的道理。”
　　神父的话，远处的神经键同样也听到了，他微笑地点了点头。
　　“难道不对吗？我一天赚的钱你们一年都赚不到，我的存款比你们多几百倍，这足以证明我的智商比你们高，我的品德比你们高尚，要不然我凭什么能赚这么多钱，你们为什么赚不到？”
　　随着他说完，身后的一帮人顿时连忙附和。“对啊，对啊！”
　　“啊啊啊啊！！好man，我好喜欢。”
　　“哇，神经键说起来话来都这么有格调，果然不愧是有钱人。”
　　神父拿着手中的霰弹枪，冷冷地看着他，仿佛是在诵经又仿佛是在回答。
　　“资本主义的贪婪是无穷的，当生产资料被彻底剥夺，他们依然不会停下脚步，开始利用拜金主义扭曲人们的精神。”
　　“哎哟。”神经键本来是看向孙杰克的，此刻却把目标看向神父。
　　“有点意思啊，解放神学？我还以为都死光了呢，看在都是黑人的份上，我把那400@给你，你让开。”
　　神父握紧手中的武器，坚定地摇了摇头。“我是解放神学的黑衣主教。”
　　“那我倒要试试了，你这主教值多少钱，600@！”神经键喊出这话，瞧见对方依然没动静，一层一层加码。“800，1000！！”
　　听到这话，四周的呼吸声纷纷沉重起来，每个人都恨不得自己代替神父站在那里。
　　神父看着眼前的神经键，刚开始低沉，但是声音越来越大。
　　“我是人！拥有绝对自由意志的人！我绝对不接受资本对我精神上的任何异化！”
　　

第一百零八章 办法
　　孙杰克听着神父的话，看着对方身后那巨大的镰刀锤头十字架，顿时有种热泪盈眶的感觉。
　　或许只要还有神父这样的人在，这个世界才没有烂彻底。
　　当看着神经键脸上露出一丝愠怒，一旁的孙杰克讥讽道：“这就生气了？你有钱人的度量在哪里？还是说你这家伙一切都是金钱带来的？除了钱什么都不是？”
　　站在那的神经键忽然笑了，他对着眼前的三人满意地点着头。
　　“很好很好，你们不要钱，有的是人要，钱既然摧毁不了你们的信念，信念是需要载体的，那摧毁肉体也一样。“
　　当看到平台上，孙杰克的悬赏变成了1000@，在场所有人瞬间都疯了，举起手中的武器就向着孙杰克3人冲去，企图把三人彻底生吞活剥了。
　　可就在各种动能武器向着孙杰克三人疯狂射击的瞬间，孙杰克顿时大吼一声，“塔派动手！就是现在！”
　　下一秒，地面崩裂，孙杰克三人直接掉到下面的地铁隧道，而此刻的塔派带着那阿难的o正在下面接应，这都是提前准备好的。
　　再次感觉到塔派回到自己身边，孙杰克顿时心中一安，不过现在不是说话的时候。“冲！都跟着我往前冲！”
　　看到孙杰克五人消失在隧道之中，在雇佣兵人群中的宋6pus顿时急连拍大腿。
　　“快啊！快追啊！都等什么呢！千万别让他们跑了！这他妈跑得可是1000@啊！！”
　　雇佣兵们纷纷跳了下去，跟着孙杰克后面一路狂奔。
　　但是冲在最前面的是神经键，他的脸上首次露出怒气，再也没有了之前的从容，不知道是对神父的拒绝还是对孙杰克的讥讽。
　　“我向来不怎么喜欢自己动手，这可不意味着我不能动手！”
　　神经键话音刚落，一架镀银的无人机迅速飞快，快速变形成手部装甲往神经键右臂上迅速一套。
　　下一秒，随着神经键举起自己那被金属包裹的右臂，一道泛蓝色的激光光束快速在掌心成型。
　　孙杰克迅速转身，随着他锁骨一热，红色激光跟蓝色激光瞬间在空中撞在了一起。
　　虽然对方的攻击被抵消了，可这并不是什么值得高兴的，越来越多的无人机喷着火焰飞来，在神经键的身上迅速附着变成机械装甲。
　　“草！这玩意钢铁侠吗？”
　　塔派从身体内掏出五个手雷，用力向着神经键脚下扔去，剧烈的爆炸声响起，冲击波替孙杰克他们遮挡了一部分远程武器的攻击。
　　然而下一秒，浓烟之中，一只机械手臂猛地挥开，全副武装的神经键再一次出现在了孙杰克的面前。
　　现在对方全身都被黑色模块化金属所包裹，脑袋上更是套着一个泛蓝色的厚玻璃罩。
　　個头比身边的雇佣兵都高一个头，之前正常体格的神经键已经变成了全身金属构造的机械小巨人。
　　孙杰克右眼微微一睁，企图通过辐射干扰对方的义体，然而却没有任何作用。
　　看着他，孙杰克有种再次面对钢心的错觉，不！不只是钢心，这家伙身上的义体绝对比钢心身上的军用护甲更加先进！
　　一发发制导火箭弹从神经键背上发出，扭着白色尾烟迅速向着孙杰克飞来。
　　没等火箭弹飞到，各种不同的攻击方式不断从神经键的战斗义体上冒出，一时间孙杰克等人非常的狼狈。
　　孙杰克一咬牙，直接启动了风衣上的拟态伪装，直接掏出利刃向着对方身边冲去，既然远程玩不过，那就玩近战！
　　趁着对方察觉不到自己的瞬间，孙杰克举起利刃对准了对方的脑袋就锋利劈了下去。
　　可就在那利刃距离对方50厘米的时候却卡在了半空中，一招不行孙杰克马上就接下一招，扭动的电弧从刃口钻出。
　　可过去连孙杰克都无法控制的电弧，此刻却仿佛被什么东西牵引住了一般，贴着对方义体上形成一个圆形的闪电护盾。
　　孙杰克知道对方有一种非常古怪的磁场防护义体，但是他没想到的是，无论自己用哪一种攻击方式，对方居然都能防住！
　　如此显眼的攻击，哪怕孙杰克再伪装，也被神经键察觉了。
　　咔嚓一声，神经键身上所有机械瞬间散开，变成一架架独立个体的无人机，各种武器齐刷刷地对准了近在咫尺的孙杰克。
　　眼看着孙杰克就要身死，不知道从哪冒出来的宋6pus直接跳到了孙杰克的背上，紧接着一支枪直接就抵在了孙杰克的太阳穴上。
　　“哈哈哈！我抓到他了！这1000@都是我的了！！哈哈哈！我要成为有钱人了！！”
　　看到这一幕神经键满意地点了点头，直接把1000@都打了过去。“很好，做得不错。”
　　看到钱到账，宋6pus掏出一颗闪光烟雾弹用力往地上一扔，在浓烟之中他把手枪收起，拽着孙杰克迅速离开神经键。
　　“瞧见没bro!!这他妈才是正确d选择方式！老子人也要救！钱也要拿!!”
　　“你他妈真是个老6！快走！”
　　“谢谢夸奖！”
　　烟雾还没散开，神父的消防泡沫弹也飞了过来，一时间整个局面乱成一团。
　　等冲出泡沫，神经键就看到孙杰克他们站在了远处的一处地铁站台处，之前那骗自己的家伙也在那边，很显然他们都是一伙的。
　　“居然敢骗我？！”心中怒火越来越大的神经键马上通过ai法律顾问，向平台提交了视频证据，证明宋6pus跟悬赏目标串通一气，并没有完成悬赏。
　　伴随着宋6pus绝望的哭嚎声，他账上的1000@回到了神经键的账号上。“啊啊啊啊！！！我的钱啊！！”
　　“你们完了，伱们今天全都完了！”
　　全副武装的神经键带着一众雇佣兵向着地铁站台的孙杰克围去。
　　但是此刻的孙杰克脸上却丝毫不慌，因为他的目的达到了。“我们完不了。”
　　眼看着子弹炮弹不断向着自己这边飞来，孙杰克带着众人向着左侧的一处地铁站台出口迅速一钻，一瞬间，四周一切都安静了下来。
　　不是因为别的，而是因为那地方是市中心区的入口。
　　

第一百零九章 卡
　　此刻孙杰克付了3@的入场费用，已经身处于市中心区，这个城区跟其他城区有很大的不同。
　　想要在大都会生活，那自己就要尽可能的利用这座城市的规则。
　　虽然不是每个人都去过，但是通过网络，也大概知道这地方的规则。
　　雇佣兵们并没有冲上来，进入市中心区域，除非你的资产大于100@，否则就要花钱进来。
　　如果是拿命换钱，哪怕概率再低，雇佣兵的眼睛眨都不眨一下，在场的所有人都不怕死，可是如果要花钱的话，那就要考虑考虑了，他们不怕死，但是他们怕花钱。
　　站在地铁入口的塔派，不耐烦地踢了旁边的宋6pus一脚，“别哭了！跟死了妈似的！”
　　宋6pus满脸鼻涕眼泪地对着自己的直播间哭喊到：“家人们啊！我整整1000@都没了啊！！看在我这么可怜的份上，给我刷点礼物吧！！呜呜呜”
　　虽然市中心区有门槛，阻拦得了一些低端雇佣兵，但是并不能阻拦得了所有人，毕竟1000@实在是太诱人了。
　　很快一队训练有素统一制服的雇佣兵迅速缴完费穿过入口，拿着各种武器气势汹汹地向着孙杰克等人冲来。
　　随着他的带动，一些雇佣兵也纷纷付钱，准备以小搏大。
　　就在气氛再次凝重起来的时候，孙杰克却拽住了要跑的宋6，以及按住了神父的枪管。“别慌，都别慌，没事的。”
　　眼看着他们就要动手的瞬间，空中迅速飞一群无人机，伴随着红蓝闪缩，刺耳的警告声传入所有人的耳朵。
　　“警告，警告，11区内禁止任何形式的攻击行为，请马上关闭战斗义体，双手高举！”
　　无人机还没闪几下，空中呼呼声响起，一辆辆bcpd的浮空车穿破乌云，直接把整个地铁入口围得一個水泄不通。
　　本来打算碰碰运气的，但是没想bcpd反应的这么快。
　　看着那些bcpd探员身上的先进义体，少数进来的雇佣兵知道这次悬赏没戏了，连忙开启武器保险，纷纷退了回去
　　看到这一幕的孙杰克，顿时长吁了一口气，他知道自己总算是暂时安全了。
　　“你早知道会这样？所以你才会往这边跑？”神父把手中的霰弹枪放下，看向孙杰克。
　　“呵呵，那是自然。”孙杰克笑了笑。“我自己就是雇佣兵，雇佣兵怎么想的，我实在太了解了。”
　　“既然我被神经键高额悬赏，那么500@的诱惑，无论我跑到哪里去，都会有雇佣兵追过来的，况且我也不擅长反追踪，自己跟塔派如果想要活命，只有这一种办法。”
　　“但是这只是治标不能治本，你不能一直待在这里。”神父说道。
　　“我知道啊，所以我才需要找这么一个能说话的地方，跟这个本好好聊聊。”
　　孙杰克一边说着，一边看着地铁入口处顺着阶梯一步一步走上来的神经键。
　　如果暂时没有找到好的破局的办法，那先从认识敌人开始也是一种选择。
　　“李杰克是吧？”神经键站在那里欣赏地看着眼前的孙杰克，
　　“真没想到你居然会跑这里来躲避我的悬赏，脑子转得够快的。”
　　孙杰克抬头看着眼前的黑人，看着这位来自阿难的第二波杀手，忽然他右手举起，向着对方伸去。
　　“过奖了。既然在这里打不起来了，那我们不如聊聊如何？”
　　这一次跟上次不一样，上一次的六分仪是冷冰冰的机器，而这一次的杀手是一个活生生的人，只要是人就可以商量。
　　“聊什么？”
　　“聊阿难到底许诺了你什么，值得伱花1000@要我们的命，我想应该不是钱吧？”孙杰克企图从对方的只言片语中试探出更多的情报。
　　神经键打量着孙杰克伸过来的手，嘴角微微上扬，同样伸了手过去。“我为什么要告诉你？如果没记错的话，我们现在是敌人吧？”
　　“我们现在是敌人，但是我们也可以成为朋友，你既然是有钱人，那阿难花这么大的代价来杀我，这证明我本身值更多，你难道就不想知道我过去是什么身份吗？也许我未必是你招惹得起的人呢？”
　　孙杰克利用过去的自己来威逼利诱对方，企图从对方的反应得知，对方有没有听过过去的自己。
　　瞧见对方在歪着脑袋看自己，孙杰克说出自己的条件。“不管阿难给了你什么，只要我找回记忆，我给你双倍！”
　　可面对孙杰克的说辞，神经键再一次地笑了，他轻轻地摇了摇头。
　　“我不接受你的提议，也许之前会选择接受，可因为你身边的nigger，我拒绝，因为我讨厌解放神学，非常讨厌。”
　　说完这些，神经键从怀里抽出一张黑卡，向着旁边的bcpd晃了晃。
　　一架监控无人机迅速飞了过去，快速扫描了一圈那黑卡上的代码。“滴～杀人卡。”
　　呲的一声，泛蓝色的激光从神父的胸膛穿过，神父看着自己冒电弧的胸膛，踉跄地向着后挪了几步。
　　而就在这时，旁边几位bcpd探员迅速在神经键身边站好，齐刷刷地一敬礼。
　　“尊敬的杀人卡用户您好。您的杀人余额还有13人，祝您杀人愉快。”
　　紧接着，所有bcpd浮空车迅速上浮，向着那浅灰色的雨层飞去。
　　“你他妈！”孙杰克单手提刃，对着神经键的义体间隙挥了过去，可下一秒，一发炮弹从天而降，直接把孙杰克炸飞了出去。
　　等他刚要站起，就看到几位虎视眈眈的bcpd探员提着枪，指着自己。
　　“你违反了第202条法令，11区内禁止任何形式的攻击行为！现在起来跟我走一趟！”一辆辆浮空车又重新落下，把孙杰克他们给包围了起来。
　　而在这些bcpd的包围中，神经键向着神父走了过去。
　　空心胸膛的神父刚要举起霰弹枪反击，伴随着神经键左侧瞳孔快速闪动，他的霰弹枪直接卡壳了。
　　“你是人？”神经键一脚把重伤的神父直接踹飞了出去，他似乎不想直接动手，而是想慢慢地折磨对方。
　　“呵，你他妈都穷成这样也配当人？”神经键直接一脚踩在了神父的脑袋上。
　　

第一百一十章 死亡
　　哪怕此刻身体受重伤，自己的脑袋依然被踩在脚下，可神父死死瞪着眼前的神经键。
　　对方眼神越坚定，神经键心中的怒火就越旺盛，从小到大他就没有遇到过钱解决不了的事情！过去不会有，以后也不会有！
　　神经键右手手指装甲快速变成电钻，狠狠地扎入神父左眼眼眶中，可即便血肉飞溅，神父的眼神依然没有动摇半点。
　　“好，很好。你说你绝对不允许资本扭曲你的灵魂？那我倒是要挑战一下了”
　　随着神经键单手一伸，三根嗡嗡作响的数据线瞬间从他小臂伸出，直接刺入神父的额头，粗暴地检索记忆起来。
　　“你还绝不接受资本对你的异化？呵呵？你这个流水线出来的垃圾，伱本身就是资本的产物！”
　　忽然神经键瞳孔微微一缩，紧接着他左臂跟左胸的武装护甲迅速变形成两架喷气式无人机，向着别的城区飞去。
　　“看来你也不是什么都不在乎的啊，我找到你在乎什么了。”神经键的脸上露出一抹自信的微笑。
　　随着神经键轻轻一点，一块虚拟显示屏幕在神父面前展示出来，那屏幕里面的画面不是别的，而是神父处于教堂后面的孤儿院！
　　“你要干什么！”面对着对方对孩子的威胁，神父表情暴怒，他想要攻击对方，可是他从金刚那找来的二手义肢明显不是对方战甲的对手，伴随着机械刺耳撕裂声响起，神父那两只手臂义肢被随意地扯断了扔到一旁。
　　“我要干什么？你不是说资本扭曲不了你的意志吗？怎么现在怕了？”
　　随着神经键一个念头，一只机械蜘蛛从他身上的金属护甲爬下来，钻入神父的胸膛，迅速恢复对方的行动能力。
　　“现在，我要你站起来，亲自跪在我的面前，用舌头来舔我的鞋，要不然”
　　神经键刚说到这，两束激光从屏幕中迅速射出，孤儿院内的两个孤儿脑袋瞬间气化。刚刚祥和的孤儿院顿时乱成了一团，哭喊声不断。
　　神父目眦欲裂地看着眼前的一幕，表情狰狞的他看着神经键刚上前走一步，屏幕中又一個孩子顿时身首异处，即便是机械修女张开双手阻拦同样如此。
　　“跪下。”神经键得意地看着他，轻飘飘地再次说了一句。
　　神父颤抖地跪了下来，伸出舌头舔上神经键的鞋。
　　神经键轻俯下身子，看向地上的神父。“知道我为什么能让你干什么就干什么吗？因为我有钱，而你没有，尊严？尊严也是可以拿钱来买的！没有钱就没资格当人！！”
　　而就在这时，一声怒吼从后面传来。“站起来！不许跪！！”
　　所有人顺着声音望去，就看到手里捏着反应堆，眼中充满着疯狂的孙杰克。
　　面对孙杰克手里的东西，四周的bcpd明显已经扫描出这是什么东西，表情惊恐地纷纷后退。
　　“神经键”孙杰克眼中充满血丝地看着远处的黑人。“放开神父！让我们走！否则大家他妈的一起死吧！”
　　“切”神经键脸上露出一丝不屑。“不就是脏弹吗？你知道我这身战甲值多少钱吗？我会怕这个？”
　　孙杰克高举着反应堆，一步一步向着神经键走去。“是吗？你背后哪怕缺了两块，也能防住吗？”
　　神经键眉头一皱瞥了一眼自己背后，发现缺了一块，之前那两块护甲已经变成无人机，飞到孤儿院上空了。
　　“你知道吗？我刚刚忽然发现你一个弱点，那就是他妈的怕死！“孙杰克说着直接就启动了手中的高爆脏弹。
　　“你疯了！？”神经键脸上顿时大惊失色，迅速下令让孤儿院旁边的无人机回来，可是现在时间却有点不够了。
　　孙杰克却笑着看着他。“草！知道什么叫他妈的光脚的不怕穿鞋的吗？啊？”
　　伴随着感应灯的不断闪动，四周的其他人纷纷后退，尤其是老6跑得最快，一时间四周瞬间空荡了很多。
　　而就在神经键脚下的火焰推进器，推着他快速远离的时候，孙杰克右手一按，直接关闭了手中的高爆脏弹。
　　“草！快走快走！这一招只能使用一次，再用就不顶用了！”孙杰克把反应堆往肚子里一塞，冲到神父旁边帮他猛地拉起，
　　然而神父身体右脚抬起，用力踹在孙杰克的肚子上，直接把孙杰克踹出好几米远去。
　　“你干什么踢老大！！”拿着枪的AA气愤地冲上来理论，但是同样被神父一脚踹了出去，身体轻飘飘的AA被踹得更远了。
　　此刻神父表情平静地看着曾经的同伴，而此刻孙杰克马上注意到对方胸膛红光快速地闪动起来，他心中瞬间揪在了一起。
　　过来搀扶孙杰克的塔派很是惊讶地喊道：“我去！神父这是要奥特曼变身？”
　　可下一刻，随着他胸膛的红光一停，剧烈的爆炸声猛然炸响，他的整个身体就在他们面前直接炸成了粉碎。
　　“不！！”孙杰克绝望地看着眼前漫天飞舞的尸块，脑海中嗡嗡直响。
　　而就在此刻，神父的短信直到这一刻才姗姗来迟发到了孙杰克的系统内。
　　“这人一直在骗你，首先神经键那家伙身上有pl偏导护盾，他身上义体防御不了辐射攻击，能防御辐射的是偏导护盾，只有绝缘材料才能突破那层磁场，其次，他刚刚的害怕是装出来的，他是想利用我胸口的微型g39微型炸弹趁我们汇聚的一网打尽。”
　　“杰克，别放弃你的本心，永远别被这座城市吞噬，有压迫的地方就会有反抗，只是时间长短罢了。”
　　神父死了，孙杰克在这世界认识的唯一正常人就这么轻飘飘地死了，孙杰克一时间脑子都是懵的，为什么在这地方死一个人比死一只苍蝇还要简单？
　　看着下方孙杰克居然还活着，空中神经键顿时有些惋惜，随着他右手抬起，呈现三角形的激光束就向着孙杰克的脑袋射去。
　　可就是神经键动手的瞬间，孙杰克脖子迅速一歪，轻易地躲了过去。
　　

第一百一十一章 学习
　　面对孙杰克居然能如此轻易的躲开攻击，神经键有些意外，难怪阿难会在视频里说，这个人很棘手。
　　下一刻，死死咬着腮帮子的孙杰克握紧拳头，抬头看向天空的神经键，那眼神几乎想要生吃了对方。
　　可是此刻的神经键脸上却是一脸惋惜地说道：“哎，真可惜，白装了，没炸到你们。”
　　“不是想杀我吗？来啊！咱们下来弄死我！”孙杰克盯着他怒吼到。
　　“呵呵，真是粗鲁，你真觉得我这么一个有钱人杀个人还要亲自动手？只要有钱，别人会抢着帮我做事。”
　　随着神经键的开口，此刻远离的bcpd纷纷再次围了上来，孙杰克的身上一时间布满了密密麻麻的瞄准红点。
　　“放下武器！关闭战斗义体！我再说一遍！放下武器，关闭战斗义体，邪恶终究斗不过正义！我们是bcpd！别抱有任何庆幸的想法。5秒后开始自由射击！”
　　“5！”
　　“4！”
　　“3”
　　可就在2的时候，孙杰克再次从腹部掏出反应堆，四周的bcpd连忙慌张地躲开了，bcpd频道里面顿时骂开了花。
　　“黑客部呢？！都他妈干什么吃的！黑掉他手里的脏弹啊！”
　　“你们没用别他妈赖我们！那玩意纯机械的，我们怎么黑！我们只会骇入系统，不是他妈的会意念控制！”
　　“都别吵了，在旁边看着吧，没看到杀人卡用户义体比他好那么多吗？我们在旁边当当气氛组就行，等他一死我们就收工。”
　　不管别人怎么吵，孙杰克已经向着神经键飞了过来了，他是被塔派抛飞的。
　　而他手中拿着不是别的东西，而是一根刚刚用旁边树枝削出来的木质长矛。
　　那是玻璃罩里的树木上的木头，孙杰克尽可能用身体挡着，避免雨水淋湿。
　　而面对孙杰克的靠近，神经键脸上满满的都是无奈。“你怎么老想着肉搏呢？完了还拿着这么原始的工具？你是想笑死我吗？”
　　眼看着孙杰克即将被击中的时候，孙杰克却奋力一抛，手中的木矛直接脱手而出。“谁告诉我要肉搏的！”
　　伴随着扭曲的空间扭曲，孙杰克清晰地看到，对方身体上的磁场被木矛迅速穿过，神父临死前说的是真的。
　　可是下一秒，刷的一声，那木矛被一道激光气化。
　　看着已经下落的孙杰克，神经键的脸上已经露出不耐烦的表情了，
　　“够了，那神父一死，我已经有些腻了，该结束了，跟你这种人纠缠这么久，简直就是对我的侮辱。”
　　随着他右手一抬，几束激光迅速挥下，除了孙杰克的脑袋上的激光被躲开之外，其他都中了。
　　下落的孙杰克身上冒出几個洞，身体也彻底撕裂切成了两节。
　　然而命悬一线的孙杰克却笑了，他的目的达到了。
　　他知道对方很讨厌自己，所以自己的任何举动，对方都会非常关注，而忽略别的。
　　正因为如此，这一次自己只是一个诱饵，动手的是其他人。
　　就在激光射下去的瞬间，更多的木质武器被塔派给抛了上来，穿过神经键的pl偏导护盾。
　　而面对这些原始武器，神经键看一眼都觉得是对自己身上战甲的侮辱。
　　当看到重重甩在地上的孙杰克脸上露出笑容时，神经键脸上露出一丝不安，紧接着，他的战甲系统开始快速警报。
　　“警告警告！检测到危险物体。警告警告！检测到危险物体。”
　　“怎么可能危险？明明都是一些木头？！”而就在这时，神经键终于注意到了那些物质武器中，被树皮包裹的一个球，里面还在传来嗡嗡声。
　　看到对方察觉，躺在水坑中的孙杰克打开自己空空如也的腹部。其实从一开始，反应堆就交给塔派了，那树皮里面的是已经被启动的高爆脏弹。
　　虽然他表现非常激烈，举止也异常怪异，虽然神父死了，可越是这个时候越是需要冷静，自始至终，他只是负责吸引眼球而已，放杀手锏的是树旁边的塔派跟AA。
　　神经键此刻已经反应过来了，可这么近的距离已经晚了。就在激光武器射在那树球的瞬间，“轰”的一声巨响，空中下起了一场辐射脏雨。
　　塔派迅速冲了过来，在脏雨没有落下来的瞬间，搂着孙杰克的两截身体直接冲了出去。
　　随着脏弹整个爆开，神经键身上的战甲直接死机，带着他那已经被核辐射污染的身体直挺挺地向着下方甩去。
　　神经键的身体猛地甩在积水中，重重地弹起又甩了下来，几秒过后，他身上战甲头上那玻璃被掀开，鼻腔，口腔都出血神经键挣扎地从里面爬了出来。
　　虽然他的战甲让他在脏弹的下活了下来，可是神经键明白，自己已经得了急性放射病，自己现在能存活的时间都是按分钟算，自己必须把浑身的器官都彻底换一遍才能活下来。
　　“呼呼叫微科治疗队！呼叫!”神经键通过系统不断呼喊，然而却没有反应，他的神经系统各种元件已经被辐射的影响下快失灵了。
　　眼前不断出现故障噪点，耳边也不断传来耳鸣声，链接的网络时断时续的，刚连上又放开了。
　　而就在神经键拼命呼救的时候，就看到一双脚站在了自己面前，他强忍着恶心抬头看去，就看到塔派抱着还剩上半身的孙杰克站在自己面前。
　　“唰”的一声，孙杰克的利刃弹了出来。
　　“等等等！！伱不能杀我！！”神经键的脸上第一次慌了，他的眼中露出强烈的恐惧。
　　“我为什么不能杀你？给我一个理由！！草！就他妈因为你是黑人吗？！”孙杰克举起手来。
　　“我！我给钱！我拿钱买命！！”神经键说出这话来，那准备挥下得到利刃终于垂了下来。
　　孙杰克表情平静地说道：“转钱！”
　　“哗啦啦”的悦耳声音响起，整整1300@直接就转到孙杰克的账户里。
　　“噗嗤”一声，孙杰克的利刃就直接顺着神经键张开的嘴直接扎入对方的喉咙里，随着他咬牙切齿地不断用力，那利刃越插越深。
　　“就在刚刚我又从本地人那里学到了一招，钱我要拿！人我他妈也要杀！！”
　　随着孙杰克用力一挥，插入神经键腹部的划过皮肤钻了出来，各种冒着热气的内脏从里面滑出，滚落一地。
　　

第一百一十二章 葬礼
　　孙杰克木讷地坐在灵堂内，看着挂在墙上的平板，平板的屏保就是神父的黑白截图，里面的神父笑得很开心，这是孙杰克第一次见对方的笑脸。
　　随着视角拉远，一旁的金刚此刻正在身穿着袈裟，表情悲伤地一边敲着木鱼，一边念经给神父超度。“南无阿弥多婆夜”
　　在他的背后是一排排全息投影的和尚，那旁边悬浮的音响中传出的佛经混响配合着金刚超度声此起彼伏。
　　左右两侧的墙壁上不断飘下各种全息投影的纸钱。
　　跪坐在孙杰克一旁的AA此刻哭得很伤心，她大声哭着，拿起一旁的纸糊的跳蛋跟口球，不断放在铜盆里焚烧。
　　铜盆下面是一条光道，任何被烧毁在盆里的纸扎物，都会快速全息投影出来，顺着金光上传进那灵堂当中的骨灰盒里。
　　焚烧的铜盆被孙杰克猛地踹飞，翻滚着直接甩在音响上，伴随着音响落地，尖锐的噪音瞬间刺穿了整个灵堂。
　　“都他妈死了！现在弄这个有什么用！他死了！”
　　灵堂内一时间安静下来，所有人都看向孙杰克。
　　老6靠着一旁边的纸糊性爱机器人，潇洒地一甩自己的脏辫，得意地说道：“bro，死个人而已，别忘了咱们是干什么雇佣兵的，死人再正常不过了。”
　　孙杰克表情狰狞地冲了过去，一拳头甩在对方脸上。“去你妈的！死的是我们的同伴！危机时刻愿意舍身救我的兄弟！！”
　　脸上青了一块的老6梗着脖子，对着孙杰克大声吼道：“那又怎么样！这個世界从来都是这样的！你怪我有什么用！”
　　“错！这个世界不是这样的！从来不是！这个世界是错的！”孙杰克猛地一推，狠狠地把对方甩在一旁的货柜上。
　　“你tmd说服我有什么用！有本事你去说服这个操蛋的世界啊！”宋6pus顶了回来。
　　老6收起了脸上的嬉皮笑脸，表情非常认真地看着他。“你想要在这个世界活下去，就必须适应这个世界！违背这个世界的规则！你只会被这座城市消灭！！”
　　“伱问钱重要还是命重要？我告诉你！还是他妈的钱重要！要是当时你有你有100000@！！那么神父就不会死！！”
　　“别他妈怪这座城市，你要怪就他妈怪你没有钱！！要怪就怪你他妈是个穷b!!”宋6pus猛地用力一推，把孙杰克猛地推开。
　　“你个扑街”塔派骂骂咧咧地撸起袖子，就要过来揍对方，但是孙杰克的一只手却拦住了他。
　　“算了，我们走吧。”孙杰克转身走出了灵堂，落寞的背影逐渐被大雨覆盖。
　　塔派刚跟出去，AA也站起来，但是却被老6拦住了，“别管他们！咱们继续！死者为大，我们接着继续搞白事。”
　　随着他从耳后抽出一根数据线插入旁边墙壁上，空中飘落的纸钱消失了，各种身穿性感衣服的美女瞬间布满整个灵堂，开始对着神父的骨灰盒搔首弄姿起来。
　　“哦~ye!!这他妈才对味啊！没有脱衣钢管舞也配叫葬礼？”
　　随着切换出来的劲爆音乐，宋6pus挂着那张熟悉的笑脸向着神父的骨灰盒扭去。“神父！够不够劲？一路走好啊！！”
　　孙杰克没有坐地铁，他就这么漫步在大都会的大街小巷，隔着雨水看着眼前这个光怪陆离的世界，许久之后，他在一条河流旁边的平台上停了下来。
　　“你在想什么？”身后的塔派问道。
　　“我在想阿难，他为什么有那么大的能量，能请得动神经键这么一个有钱人当杀手，他的能量到底有多大。”
　　“原来你在想这个，我还以为你会接下神父的衣钵呢。”
　　“不，我不是神父，我当不了神父。”浑身湿透的孙杰克从怀里抽出一根烟点来了
　　“你知道我通过神父的死，明白了一件道理，你知道是什么吗？”孙杰克双手死死地握紧栏杆，俯看下面流淌的漆黑毫无生命的河水。
　　“是什么？”
　　“那就是强大的实力，实力才是一切！我需要找到过去的记忆跟力量，找到阿难替神父报仇！”孙杰克的眼神异常坚定。
　　“只要有足够的实力，不管你说的话是对还是错，别人都听你的！”
　　塔派看着此刻孙杰克的背影。“可是在这个世界，钱可以买来实力，力量就是钱，你是在同意老6的看法吗？”
　　“我不在乎什么看法不看法的，我不是哲学家！”
　　说道这里，孙杰克微微顿了一下，眼神中渐渐浮现出一抹杀意。“我要找到阿难，我要他死！！”
　　阿难跟他不仅仅是过去身份的矛盾了，现在随着神父的死亡，现在新仇旧恨都加在一起了。
　　“所以人的想法随时随地都可以改变的吗？这似乎跟你之前想得不一样。”塔派说完这话，摄像头死死锁定着孙杰克的背影。
　　孙杰克听到这话，转过身来，看向塔派。“那你让我怎么做？跟整个世界为敌吗？我做不到！我只是一个普通人！我哪怕是活着就已经拼尽全力了！我说了，我不是神父！我也当不了神父！”
　　“我只在乎现在认识以及我过去忘记的朋友，不会落得神父一样的下场！我们只想保护好他们！我不想再见到死人了！！我再也不想见到！！你明白不明白！！”孙杰克双手扣着塔派的脑袋大声喊道。
　　“你不用跟我解释，我只是一个护卫机器人，你做的任何事情，我都无条件帮忙。”
　　“很好，非常好的。”孙杰克伸手拍了拍对方的肩膀。“以后不管遇到任何事情，咱们都一起扛，现在咱们先回家。”
　　虽然跟神经键交手的时候，他嘴很严，没有透露半点线索，但是孙杰克却拿到了最关键的两个证据，一个是他的大脑，一个是阿难的o，那个叫奇亚的，浑身皮肤都是珍珠光泽的怪人。
　　等回到自己公寓，孙杰克就看到了奇亚一脸忧愁地靠在沙发上，露出背后那亮白色的背部，向着窗外的的城市风景看去。
　　“为什么为什么阿难要杀了我？难道他已经不爱我了吗？”他那带着群星的瞳孔之中带着浓浓的悲伤。
　　

第一百一十三章 老鼠
　　“你果然是装的！”浑身湿透的孙杰克冲到他面前。“之前你还给我在那编，不认识什么阿难！”
　　“我之前确实想不起来了。可是经历了这么多事情，我终于又想起了，阿难他是我最特别的a”
　　孙杰克不想管他们之前的爱恨情仇，他现在只想知道阿难到底在哪！
　　“他现在在哪？又或者你觉得他现在会在哪些地方？”
　　奇亚歪着身子靠着沙发上，满脸愁容地打量着眼前的两人。“你们要对付阿难吗？那我恐怕帮不了你们。”
　　“我靠，你还帮他？！别忘了他之前也想杀伱啊！(皿)”塔派都快被对方的态度气炸了。
　　“没错，虽然他要杀我，但是我相信他依然还爱着我，只是有些事情凌驾于我们的感情之上，我不怪她。”
　　孙杰克没工夫惯着这家伙，直接把对方从沙发上拽了起来，
　　“我他妈告诉你！就是因为你那个阿难！有一个愿意舍命救我的兄弟死了！别忘了是谁把你救那魔窟的！我能救你我也能再次放你回去！”
　　紧接着孙杰克弹出利刃，贴着对方光滑的皮肤缓缓划过，直接用语言吓唬他。
　　“我现在没多少时间浪费！虽然不擅长上刑，但是我有一哥们特别擅长！你最好别逼我请他过来给你上刑！”
　　当看到孙杰克的态度强硬起来，奇亚知道对方恐怕是来真的了。
　　权衡利弊之后，奇亚觉得还是自己的命更重要，他有点怀念当时病重的时候什么都不在乎的感觉了。
　　“那好吧，我可以告诉你阿难的事情，但是这恐怕对于你们寻找阿难现在在哪，帮助不大。”
　　“帮助大不大，我们自己说了算，快说！”旁边的塔派用力推了对方一下。
　　奇亚不满地白了塔派一眼，用手揉着对方触碰的位置，轻声说道：“我是经过b的介绍，才认识阿难的，那时候我们的性癖只是寻常的同性恋，我曾经以为我是，结果并不是，那一天是小雨，b带我去换妻club”
　　“别扯东扯西的！我问的是阿难！”孙杰克气得牙痒痒，他不想往自己脑子里赛一些屁用没用的废料知识了。
　　“就快说道他了，你急什么。”奇亚非常不满的看向孙杰克。
　　“后来我跟b经过了阿难的点化，最终才认知到了自己真正的性癖是abo，后来我们生活在了一起。”
　　“虽然我们最终生活在了一起了，但是我们对彼此的工作以及朋友圈都保留了充分的隐私，并没有太多过问。”
　　“没了？所以你对阿难半点都不了解？”塔派拿着步枪指着奇亚的脑袋。
　　“哎，我还没说完呢，虽然我没有过问他太多的事情，但是毕竟是住在一起的伴侣，有些事情哪怕不去刻意了解，也能感觉到有些不对劲，我怀疑他参加了老鼠同盟战线。”
　　“老鼠同盟战线？”这是孙杰克一次听到这个组织，他快速在系统上检索起来，结果却发现什么都没有。
　　“老鼠同盟战线这是一個什么组织？”孙杰克追问到。
　　听到这话，奇亚歪着脑袋想了一想，“一群理想主义者吧，听说是从别的城市传过来的新思潮，他们的理念是想要反抗所有资本家，他们觉得人不应该活得连老鼠都不值。”
　　“前些年大都会里的一些人暗中受到了鼓动，脑子发热的加入其中都大有人在。”
　　“果然，有压迫的地方肯定有反抗组织。神父说的没错。”
　　孙杰克脑海中复现出之前希尔达在视频日记里提到过的一些人名，一时间他心中有些一些猜想。“我跟这个组织有关系吗？”
　　先不管自己有没有跟这个组织有关系，后面到底发生了什么事情，才会让阿难居然跟有钱人为伍。
　　“你为什么会觉得他参加了这个组织？”孙杰克企图询问出更多的细节。
　　“有一次，我们三个人想玩更刺激一点的，然后我们就试了试思维同步，我看到了一些片段，一些纹着老鼠纹身的人，那是同盟战线的人，他们正在破坏市中心的核电站。”
　　“我之前还以为是b的记忆呢，结果发现原来是阿难的。”奇亚用手抚摸着自己光滑无毛的小腿皮肤。
　　“在那里面有没有看到我？”孙杰克用手指了指自己。
　　“没有。”
　　“那有没有看到她！”孙杰克马上把希尔达的照片发给了对方的系统。
　　“也没有。”
　　听到这话，孙杰克的心中说不上来是高兴还是失落。“后来这个老鼠同盟战线怎么了？为什么我网络上搜不到。”
　　“那还用问，那当然是失败了。”奇亚双手一摊。“一群乌合之众。怎么可能是打过公司战争的机动队的对手？”
　　“说他们是理想主义者都是往好听了说，我觉得应该称呼他们为疯子，只有疯子才会觉得能推翻有钱人。”
　　听到这话，孙杰克想起刚刚死去的神父，他心中浮现一丝预感。
　　孙杰克把神父的遗照发给了奇亚。“那之前的画面里有他吗？”
　　看到照片里的人，奇亚顿时瞳孔微微一睁。“哎呀，这个还真有，他也在阿难的记忆力出现过好几次。”
　　听到这话，孙杰克终于明白，神父原来的真实身份了，他原来是老鼠同盟战线的人。
　　之后的发展，孙杰克哪怕没有证据也能猜出个七七八八，很显然同盟战线失败了，神父为了自保，所以加入了解放神学，借着宗教这一层皮来掩盖过去的身份。
　　“那你知道老鼠同盟战线具体是因为什么原因而失败的吗？”神父在里面，阿难在里面，孙杰克觉得这个组织有点不简单。
　　“恩这个我还真了解过，自从知道阿难可能是同盟战线的人，我就让系统给我推送这方面的新闻，好像说老鼠同盟战线的高层里出现了一个叛徒。”
　　“他把所有人都出卖了，所以才引起的整个组织彻底被公司部队剿灭。”
　　“阿难！”孙杰克咬牙切齿地喊出这个名字。
　　“绝对是阿难背叛组织！所以他能成为有钱人，才会有资格驱使神经键这种有钱人给他做事！”
　　

第一百一十四章 线索
　　“阿难…阿难！”孙杰克金属义肢猛地一拳砸在墙壁上，瞬间砸出一个坑来。
　　不断威胁自己的生命，还杀了神父，甚至还因为他，把这个世界的为数不多的反抗组织老鼠也摧毁了。
　　越是了解，孙杰克越觉得这种十恶不赦的家伙根本不配活在这个世界！
　　虽然心中的怒火几乎快要冒出来了，但是孙杰克知道极端情绪往往只会做出错误的判断，他马上掏出镇定药剂插入自己的脖子打入半管。
　　伴随着心跳快速平静下来，孙杰克的思绪也迅速冷静，他再次看向了眼前的光头珍珠皮肤奇亚，“继续，继续说。”
　　“说什么？”奇亚困惑地看着孙杰克。“我对阿难的了解仅仅限于这些了，我把知道的都已经告诉你了。”
　　“当然，如果你还想知道我跟b还有他的情感纠葛，中间又有几個b企图插入的话，那我也可以继续慢慢聊。”
　　“可以，只要是关乎到阿难的都告诉我！我需要阿难的任何细节。”孙杰克拉过来一张凳子，在对方面前坐了下来。
　　接下来的两小时内，孙杰克跟塔派仔细地了解阿难的感情史，以及各种逆天到突破大脑皮层的奇葩玩法跟姿势。
　　然而等听完后，除了对abo这个性癖的混乱了解更深之外，对于孙杰克来说没有任何价值。
　　孙杰克揉着自己发胀的额头，开口打断了对方的话，“行了，别说了，你可以走了。”
　　有些意犹未尽的奇亚停了下来，端起水杯仰头喝了一口，他饶有兴致地看着孙杰克跟塔派两人。
　　“我觉得你们两个人有意思的，冒昧地问一下，你们两缺o吗？”
　　“滚！！！”
　　对方走了，等房间内终于安静下来，孙杰克抬头看向走过去关门的塔派背影说道：“怎么样？”
　　“他刚从竞技场出来，神经系统的防火墙很初级，我从金刚那买的隐藏木马已经借着加好友的功夫植入进去。”塔派回答道。
　　“如果他刚刚那些是骗我们，又或者偷偷跟阿难联系，我会第一时间告诉你。”
　　“谢谢。”虽然从阿难要杀对方来看，奇亚给的信息应该是真的，但是在大都会防人之心不可无，什么事情还是尽可能地留一手。
　　“杰克，第二次的杀手都是神经键这种，如果第三波来，我觉得咱们未必扛得过去。”
　　“我知道，我当然知道，所以我才要必须尽快找到阿难！可是伱不觉得这里有点奇怪吗？”
　　“什么？”塔派靠坐在刚刚奇亚坐的沙发上，抬头看向孙杰克。
　　“阿难为什么要一波一波地找我麻烦呢？他就不能一起来吗？”随着通过奇亚不断了解阿难的性格，孙杰克越是觉得这里有问题。
　　“之前的六分仪，还有刚刚的神经键，如果他们是一起对付我们的话，我们根本活不下来，可是他为什么非要一个一个来呢？”
　　“对啊。”塔派歪着脑袋用手托着下巴。
　　“明明我听那奇亚说，阿难去鸭店都是一起来的，怎么对付我们是一波一波呢？弄得跟葫芦娃救爷爷一样。”
　　“难不成，他没钱了？一边上班赚钱一边雇人来对付我们？”
　　“不可能，他既然背叛了老鼠同盟战线，肯定是拿到了非常多的利益才能反水的，他现在肯定是个有钱人。”
　　“难道阿难还有别的目的？”面对这个阴险小人，孙杰克尽可能地用最阴暗的想法来揣测他。
　　“难道他是为了折磨我？为了让我在恐惧中感受死亡不断靠近的压迫感？”
　　孙杰克虽然想出了这么一个理由，但是总感觉到这个理由不是很充分，不像是阿难会做出来的。
　　虽然有点困惑，但是这并不影响什么，不管对方有什么目的，他已经是自己死敌了。
　　“奇亚刚刚坐地铁走了，看样子是准备离开大都会，我感觉这家伙感觉已经掏不出什么价值了，接下来你打算怎么办？”一旁的塔派开口说道。
　　“还能怎么办，继续找阿难，只有找到他一切才会停止，也只有找到他，我才会彻底找回我的记忆，这家伙是一切的源头。”
　　孙杰克站了起来，向着一旁的AA做出来的墙柜走去，那上面放着一个玻璃罐。玻璃罐里面漂浮着一颗人头。“好在咱们这一次，不仅仅有奇亚这一条线索。”
　　这是神经键的大脑，离开前他把这东西刻意带了回来，他身体其他东西已经全部被辐射污染了，只有这是唯一有价值的。
　　孙杰克也是第一次了解到，原来核辐射对大脑跟心脏损伤最小的。
　　理论上来说，被核辐射污染的人可以在大脑清醒状态下感受着自己身体一点点的溃烂腐败，最终变成一摊烂泥。
　　知道这个消息后，孙杰克有点后悔，把神经键杀了。
　　孙杰克盯着泡在淡黄色营养液里的大脑琢磨起来，想着应该如何从里面找到自己想要的情报。
　　神经键未必认知自己，但是肯定知道阿难，说不定跟阿难还是朋友，只是如何从这脑子里寻找线索是个难题。
　　“砰砰砰！”公寓的大门被人粗暴地敲响了。
　　“谁！”孙杰克问道，
　　“现在还能有谁来敲你的门！神父吗？草！开门！！”四爱的声音从门外传来。
　　随着孙杰克大门一打开，就看到宋6四爱AA还有金刚都站在自己的家门口。
　　孙杰克把AA拉到自己身后。不满地向着其他人问道：“你们要干什么？”
　　“替神父报仇！”金刚的表情看起来非常愤怒，是三人中情绪最激烈的。
　　孙杰克只知道金刚跟神父都是有信仰的人，但是没想到他们的关系居然有这么好，之前也是，灵堂的一切布置都是金刚免费出的，这对于一位奸商来说非常的反常。
　　就在这时，塔派悄悄靠了过来，凑到孙杰克的耳边说道：“杰克啊，我好像发现了个问题，这大都会什么xp都有，你说神父跟这和尚他们是不是一对啊？(‘⊙д-)”
　　

第一百一十五章 寻找
　　“闭嘴吧！”孙杰克用肩膀把他给顶开，他把门拉开，打算让三人先进来再说。
　　“我们才从塔派那知道，原来神经键是另外一个人派过来的？害死神父的是阿难那老秃驴？”手中拿着金属佛珠的金刚刚一坐下，就开始迫不及待地询问起来。
　　听到这话，孙杰克刚端起的水杯用力往桌子上一砸，猛地看向塔派。“你tm到底哪边的？！嘴里没个把门吗？怎么什么事情都往外说！”
　　“我这也不是为了给你找帮手吗？对付阿难对一个人也多一份胜算不是？\_(ツ)_/”塔派双手一摊。
　　“能不能提前跟我说？能不能先跟我说！”
　　“我特么不是人吗？我特么不能有自己的思考跟判断吗？”
　　“行了行了。”四爱打断了两人的争吵。“有什么事情，你们三口子关上门自己闹去，阿难到底是谁？之前那六分仪也是他派过来的？”
　　看着眼前这些人，孙杰克也不打算隐瞒什么，快速把发生在自己身上的事情简约地说了一遍。
　　听到孙杰克的解释，听完孙杰克的解释后，所有人都看着玻璃罩里的神经键的脑袋沉默不语。
　　“我觉得这种事情需要交给专业人士来办，我们没这种技术。”四爱最先开口说道。
　　“那谁有这种技术？”
　　“筱汀%施主。”金刚回答道。
　　听到这话，孙杰克的脸瞬间就黑了，一位头顶卡通少女头像的机械傀儡形象瞬间出现在他的脑袋里。
　　上一次就是因为这家伙，偷偷克隆自己的记忆，硬生生凭空创造出一個数字生命孙杰克出来，才会引出那么多麻烦。
　　虽然孙杰克跟对方有过节，而且还差点被对方杀死，但是跟阿难的事情比起来，又算不上什么。
　　“我们不行的，接触不了，筱汀已经认识我们了。”孙杰克开口说道。
　　“贫僧来吧，不过要一点时间，她不太好找。”
　　金刚最先开口说道，他刚说完从袈裟里掏出一小块芯片插入自己的耳后，紧接着瞳孔快速闪动起来，各种绿色数据流从他瞳孔中飘过，很显然正在用他自己的办法寻找神出鬼没的筱汀%。
　　这对金刚来说应该不是难事，毕竟筱汀%只要做生意，就肯定会在网络里隐蔽地留下联系方式。
　　孙杰克看着眼前的金刚，这种事情他显得有些过于积极了。
　　“你跟神父关系很好吗？”孙杰克向着他问道。
　　“算不上有多好，勉强算是邻居，只是现在这个社会能有信仰的人已经很少了，彼此抱团取暖吧，要是哪天贫僧死了，隔壁的那个道士也会为我做法的。”
　　虽然金刚这么说，可是孙杰克明白，只是邻居的话，不至于会花5@去教堂买赎罪券的。
　　随着孙杰克提到神父，公寓内的气氛变得压抑了一些。
　　AA轻轻地靠在他的身上，似乎想给他一些安慰。
　　但是孙杰克用手拍了拍她的头，摇头示意自己没事。
　　人既然已经死了，那接下来就要考虑活人的事情了，毕竟日子总要过下去。
　　“神父死了，那神父的孤儿院怎么办？”孙杰克看着金刚声音低沉地问道。
　　一旁的老6开始出谋划策。“生育工厂他们会在垃圾箱跟女厕所旁边放置弃婴回收箱，m3？”
　　瞧见对方没有明白自己的意思，他接着说到：“只要把孩子都丢进去，就会自动送进生育工厂，虽然说成年之后会背债，但是至少能顺利长大成人。”
　　“这是解决办法吗？”孙杰克瞪了对方一眼。
　　“靠！我好歹提出来了，你干什么了？”老6梗着脖子反驳道，很显然他对于之前孙杰克对自己脸上打了一拳，依然在耿耿于怀。
　　“你管他们做什么？我们当前目标不是对付阿难吗？伱自己都自身难保了，别转移重心啊。”塔派开口说道。
　　“可”孙杰克看了一眼旁边正在网络中寻找筱汀%的金刚，他直接在网络上下单，花了20@买了一台无人机，通过无线网络，跟自己的神经系统连接。
　　随着那一架圆形的无人机飞到孤儿院上空，孙杰克看着院子里的那些孤儿们。
　　其中有一半都是婴儿，但是其他年龄段的也有，七八岁的已经跟着那些修女照顾其他孤儿了，但是最大也看起来只有十一二岁，再大的孩子也没有了。
　　面对神父留下来的这个遗产，孙杰克一时间不知道该怎么办，显得非常的头疼。
　　而就在这时，从无人机那边传过来的画面忽然有了新动静，几个拿着枪械的街头黑人混混，直接冲入孤儿院，开始洗劫起来。
　　“我草！”顿时火起的孙杰克的义肢中的短刃直接弹了出来，向着外面冲去，然而却被塔派给挡住了。“别去了，你说你成不了神父的。”
　　“我没想成为神父！我就是看不过眼！走！下楼！”
　　塔派盯着他短暂地看了一秒，回答了一个简约的哦字。
　　等孙杰克骑着塔派冲到的时候，整个孤儿院已经一片狼藉，曾经神父的一些信众正在跟那些混混们枪战。
　　“杀了他们！”孙杰克冲入人群中，伴随着电弧电浆四溅，一时间教堂内充斥着焦臭的血肉煳味。
　　这些混混们的实力并不强，以现在孙杰克的实力，面对这些人，完全跟屠杀没什么区别。
　　这场强度不大的战斗很快就结束了，但是孙杰克并没有全杀光，而是留下了三个活口。
　　孙杰克直接一刀下去，把他们的耳朵全割掉，他用手指着那教徽倒塌的教堂说道：“回去告诉跟你们一样的垃圾！这地方我罩了！不想死的就给我离这里远远的！”
　　而这一幕则被四周的其他人都看在了眼里。
　　破坏之后是修复，神父曾经帮过的一些人，自发性地走进教堂，开始修复起来。
　　不知道是不是因为缺少钉子，那歪掉的教徽却怎么都扶不正。
　　“那个老内！对！就是你！把那些倒塌的长凳都扶起来。”教堂内，塔派对着一位黑人下令指挥。
　　他说完，转身走到孤儿院，来到了孙杰克的旁边，对着正在清点人数的孙杰克说道：“我刚刚计算了一会，忽然有了一个想法，这地方说不定对你增强实力有很大用处，说不定还能帮我们一块对付阿难。”
　　“你到底要说什么？”孙杰克皱眉地看向他。
　　塔派伸手学着孙杰克拍AA脑袋一样，拍着一旁金发男童的脑袋。“首先我要说明一点的是，这个自由之城没有童工保护法，他们认为这对于那些想要工作的孩子来说不自由。”
　　

第一百一十六章 出路
　　孙杰克听到塔派逆天的话，他扭过头来看向对方，“怎么的？你想把他们当人矿啊？”
　　“人矿不行，太浪费了，你知道他们是什么吗？”塔派伸手向着孤儿院里的孩子一指。“这都是人才啊！”
　　“只要往他们脑子里塞入各种技能芯片，每一个都是其他区域的专家，既然童工有工作的自由，那他们以后就可以养活自己了！咱们就可以不用管了。”
　　听到塔派说的话，孙杰克从没见过这么离谱的计划。“你想的倒是容易，可当初我都找不到工作，你指望这些还没我腿高的孩子有人要？”
　　“嗯这倒是个问题啊，也不知道打包卖竞争力能不能高一点。”塔派歪着脑袋用手托着下巴琢磨着。
　　虽然塔派的想法不怎么靠谱，但是孙杰克却受到了一些启发，他想起了之前自己刚进城的时候，看到了一些广告。红泥小火炉pornmaxmini儿童智能步枪。
　　“塔派，你刚刚启发了我，我们没必要把他们当成手无寸铁的孩子，而应该让他们尽快适应大都会，只要有武器，他们完全可以保护自己，只要人人有枪他才不乱！”
　　随着@币快速消失50@，孙杰克的存款变成了1292.862@伴随着雨水中，无人机运输船指示灯快速闪动，一个快递箱子迅速落到孤儿院中心。
　　孙杰克迅速打开，看着那里面一把把小一号的枪械，这都是他刚刚从孩之宝买的武器，操作非常简单而且自带微调，最适合还没成年的孩子们使用。
　　他拿起了一把递给了旁边的金发小孩。“来，拿好！要是有人想要伤害你们，就拿这個反击！”
　　孙杰克当然知道这样不好，可是如果想要让这些孩子在这个世界提高生存率，那么就只能这么做。
　　“伱们人虽然多，但是实力都不强，所以你们必须抱团懂吗？只有抱团取暖才能活下去！”孙杰克一边发着枪械一边细心教导。
　　自己是靠不住的，万一自己在阿难的追杀中丢了命，那么他们根本活不了多久。
　　就在这时，旁边一位爆炸头看起来十岁的黑人女孩左右看了看，拿起一旁桌子上的解放神学的金属圣经迅速打开，翻找了几页后，高举着向着孙杰克面前展示。“ye!我们知道！神父教导过我们！团结就是力量！”
　　看到眼前的经书，孙杰克微微一愣，神父似乎在为解放神学留下一些种子。
　　孙杰克赞同地点了点头，拿起一把手枪，放在对方的手里，“记住，想办法活下去长大成人，好好保护自己!”
　　孙杰克把枪发下去后，开始教导他们如何使用枪械，后来发现效率太低后，孙杰克直接下单了一批射击方面的行为模组芯片。
　　1272.862@
　　随着一颗颗芯片插入孩子们的神经系统，很快他们的握枪手法就开始老练起来。
　　塔派歪着脑袋地眼看着这孤儿院很快就变成了射击靶场，“你这真的靠谱吗？天才啊，什么样的脑子才能想出这么一个办法来？”
　　“我只想保护他们，我不想神父的心血付诸东流。”孙杰克伸出手来，微微抬高了眼前孩子的枪口，示意对方继续试射练习手感。
　　只要是能动的孩子，孙杰克都想尽一切办法，让他们拥有自保能力，也只有这样，他们才有资格在这个吃人的大都会活下去。
　　来回巡视的孙杰克忽然脚下一停，他看向地下被掀起长裙的机械修女，看起来之前这位修女重操旧业了。“AA！有空吗？过来一趟！我这里有些机器人需要维修！”
　　AA很快就来了，她尽可能地利用自己的知识，修复损坏的修女，并且给那些还能活动的修女们进行维护检查。
　　随着修女们有条不紊地移动，这个因为神父而停顿的孤儿院再次运转起来。
　　看到这一幕的孙杰克总算是长松一口气，“神父，我不知道这能不能达到你的要求，但是我只能做到这样了。”
　　孙杰克伸手挥了挥，把最年长的五个孩子叫到自己跟前，他们是熟悉枪械最快的，枪身上此刻都已经贴满了各种卡通贴纸。
　　“我是神父的朋友，至于我的名字，你们不用管，我现在加你们好友，碰到什么麻烦事情，记得第一时间联系我。”
　　这五个不同肤色的孩子有些敬畏又有些崇拜地看向孙杰克，他们没有忘记，是那些坏人欺负他们的时候，是眼前这位戴着黄色投影眼镜的男人冲出来救下了他们所有人。
　　“pop去哪了？他什么时候回来？”一位看起来只有十一二岁的异瞳女童倚靠着门框，担忧地向着孙杰克问道。
　　“他死了。”一旁的塔派双手一摊。
　　“邦”的一声，孙杰克的金属义肢敲在塔派的铁壳脑袋上，发出一声脆响。“不说话你是会死啊！”
　　忽然得知神父死亡的消息，本来孙杰克还想安慰安慰这些孩子，然而却看到了五张愤怒的面孔。“是谁杀死了pop!我们要报仇！”
　　很显然，能在大都会生活的，无论大人还是小孩都在尽快适应，自己买的武器只是加快了速度。
　　“我已经替神父报仇了。你们现在只需要尽快长大，保护好比你们小的弟弟妹妹就可以了，别让你们的pop的心血白费。”
　　随着孙杰克通过系统下令，一直在上空监视的无人机迅速飞下了，悬浮在所有人面前。“我会通过这个随时监控这里，缺钱买食物什么的对着它说就行，我会给你们打过去。”
　　又嘱咐了一些细节后，孙杰克带着塔派跟AA离开了这个孤儿院，打算回家看看金刚联系上了对方没有。
　　可就在刚出教堂的时候，孙杰克看到那些信仰解放神学的人，围成了一圈。
　　就在孙杰克搞不清状况的时候，他看到有一流浪汉捧着一本金属红皮书近乎是虔诚地送到他面前，想要表达的意思不言而喻。
　　“我不是神父！神父已经死了！”孙杰克直接把那本书推开。“别总想着别人来拯救！我连我自己都拯救不了！你们都是成年人，我没有义务帮你们！”
　　孙杰克说完，拽着AA冲开了人群，向着地铁口走去。
　　“杰克，好想法啊！这帮孤儿要是长大了，那以后就可以成为咱们的小弟了，咱们还干什么雇佣兵，直接学着钢心占一块地干日进斗金的买卖！”塔派迅速跟了上来。
　　孙杰克刚想反驳，但是想了想又不反驳什么，这么干的话总比他们孤身一人被大都会吞噬好。“到时候再说吧，他们长大了要是真找不到工作，干雇佣兵总比当流浪汉强。”
　　

第一百一十七章 阿难
　　孙杰克双手抱胸地坐在那里，默不作声地看着眼前的金刚，各种数据流还在他瞳孔中不断滑下。
　　他从孤儿院回家已经有一阵子了，可对方却依然没动静，一旁的老6都已经睡得流口水了。
　　孙杰克也不知道，对方究竟还要多久才能联系上筱汀%。
　　就在这时一旁靠在墙上假寐的四爱，忽然头一歪，栽倒在孙杰克的怀里。
　　“啧。”孙杰克不满地把她推开，“都这时候了，能不能收收心？一天到晚脑子里就全想着那些事吗？”
　　四爱一撩头发，抽着电子烟轻笑了一声，“呵呵呵，你越不让我得到我就越有兴趣，哪怕知道你会拉屎，也减弱不来半点你的魅力。”
　　听到这话，孙杰克的脸瞬间臭了，他端起一旁的AA，摆放在两人中间。
　　“你知道我为什么干男的吗？”闲来无事，四爱似乎开始闲聊起来。
　　“我不感兴趣。”
　　“那是因为我爸的影响。”
　　“我真的不感兴趣，你不用告诉我。”
　　“我爸也喜欢干男的。”
　　“”
　　“实际上他不单单只干男的，他的性癖有点奇怪，我估计你没听说过。”
　　“哦？！那我倒要见识见识了。”一旁墙上充电的塔派挪了过来，认真聆听起来。
　　四爱抽了一口电子烟，长长的呼了一口烟。“他认为雌性并不是一种性别，而是一种状态。我爸认为，只要是实力比他弱的都是雌性，都只配给他干。”
　　“我当即就觉得他这不是一种性癖，我觉得他应该是得了赛博精神病，结果伱猜怎么样？结果他真的疯了！哈哈哈哈！！”
　　四爱一边大笑着一边用手拍着孙杰克的背，她笑得眼泪都快流出来了，但是孙杰克觉得这没什么好笑的。
　　“叮叮叮叮！你忘记吃药了，你忘记吃药了。”孙杰克的系统快速提醒，他今天的吃药时间到了。
　　孙杰克走到柜子旁，拿起罐子倒在钢铁掌心，直接一仰头硬咽了下去。
　　“怎么样啊？最近吃了这药之后，没有出现幻听幻视了吧？”四爱一边用手指绕着自己的紫色光纤，一边说道。
　　“没有，这药我继续吃下去还能维持多久？”孙杰克向着黑心医生问道。
　　四爱错开了孙杰克的视线。“哎，你先吃着吧，等没效果了再说。”
　　“你这家伙到底靠谱不靠谱啊？”孙杰克把药罐子放回AA做出来的金属架上。
　　“老老大！！”AA忽然发现了新情况。“老大！你看金刚他脑袋冒黑烟了！”
　　孙杰克马上扭头望去，就看到坐在那里的金刚，缕缕黑烟从他脑袋上的结疤中不断飘了出来。
　　“我去！”孙杰克连忙冲了过去，“金刚！金刚！！”
　　眼看着那黑烟越来越多，孙杰克瞬间开启义眼，直接瘫痪金刚所有义体，强行给他进行断网，这才把他拉了回来。
　　“吊毛，你行不行啊？就这点手艺也敢招惹筱汀%，差点脑子被别人煮熟了。”塔派端起一杯水泼在金刚脑门上，帮他进行降温。
　　被浇了一个透心凉的金刚总算是清醒了过来，他用力一抹脸上的冷水，喘着粗气说道：“不不是筱汀%，是阿难！他在深网层埋伏了贫僧！”
　　当孙杰克再次听到这话，表情马上认真了起来，“到底怎么回事？”
　　“贫僧联系到了筱汀%，本来事情都谈得差不多了，结果阿难忽然出现了！”
　　“确定是那个什么阿难吗？”老6睡眼蒙眬的打着哈欠。“别是什么网络里的错乱流窜ai。”
　　“不可能！贫僧跟他当时一起编写过佛门ai弥苦上师的语言逻辑，他写代码不喜欢打空格，除了他没别人了！”金刚非常肯定地反驳道。
　　“别扯其他地方，快告诉刚刚在网络空间里发生了什么？”孙杰克向着金刚连忙追问道。
　　“他其实在我进入网络的时候，就已经盯上贫僧了，他好像知道咱们要对付他，所以打算提前动手。”
　　“刚刚我的系统被他拉入循环中出不来，还好我急中生智，给自己大脑释放杀戮病毒，强行烧掉固件，引起你们的注意。”
　　“那你跟他接触的过程中，能反追踪吗？”孙杰克有些不死心地问道。
　　“我靠！贫僧要是能反追踪他，那之前我就是他师傅了！”
　　“我来试试。”一旁边的塔派忽然开口了。
　　“还是别试了，阿难很难对付，万一把你的脑袋烧了就不太好了。”金刚连忙劝阻。
　　“没事，他入侵不了我的系统。”塔派说着，伸出那半透明的感应线插入金刚耳扣的端口。
　　看着各种信息流从塔派屏幕上飘过，孙杰克有些紧张，他来到塔派身边，打算只要情况不对，第一时间帮他进行断网。
　　就这样在压抑的气氛中，两分钟过去了，忽然塔派醒了过来，“他用的是多重跳板，痕迹都是伪造的，我追踪不到他。”
　　“没事，尽力就行。”孙杰克也知道，能动用六分仪跟神经键的人，不可能就这么轻易地对付的。
　　“不过，杰克，虽然没有追踪到阿难，但是我在数据流中找到了一些别的东西，那是一幢公寓的进入权限。”
　　“公寓进入权限？在哪？”
　　“东城郊区，我把定位发给你。”
　　看着塔派发过来的坐标，孙杰克沉思了起来，“这东西是不是阿难给我留下的陷阱？”
　　孙杰克想了想后，决定先用别的东西探探路，很快孤儿院上方漂浮的无人机动了，它在大雨中迅速向着东城郊去飞去。
　　坐标点是一处破败的公寓，看起摇摇欲坠完全就是危楼了，出现在孙杰克视野中的是，一扇长满铁锈的金属大门。
　　很难想象，这种地方居然需要授权进入。
　　换了几遍光谱扫描后，孙杰克扫描到了左侧上角的隐藏镜头。随着孙杰克通过无人机上传授权码，伴随着咔嚓声，那门缓缓地打开了。
　　里面很简陋，只有一张桌子，布满灰尘的桌子上摆放着一张存储卡，和一件毛衣。
　　“阿难把这两件东西藏在这里做什么？”共享视觉的四爱疑惑地问道。
　　“这不是他藏在这里的，而是专门留给我们的。”孙杰克说完，控制着无人机机械臂，拿起那张存储卡插入插槽中。
　　伴随着啪的一声，希尔达那精致的金属面孔出现在孙杰克的眼前。
　　

第一百一十八章 录像
　　“阿难，阿难！是这么织的吗？把教程视频再发我一遍吧，我好像织的不太对呢。”视频里的希尔达瞪着她那大眼睛问道。
　　随着镜头拉远，发现这里是一处室内泳池，希尔达半个身子探出水面，向着镜头方向说话。
　　“是这么织的，但是你织出来的毛衣太大了，恐怕只有你自己能穿，送不了人，而且编织毛衣也不应该是塑料线，应该是毛料才对。”
　　画外音传来了阿难的声音，此刻他的声音并没有之前的阴毒跟憎恨，剩下的只有平和。
　　“可是我的手实在是太大了，没办法织太小的，你看你看。”希尔达脸上露出一丝遗憾，把自己的双手向着镜头方向高高举起。
　　“你为什么要织毛衣呢？现在仿真皮可以自动调节温度，没必要多穿衣服。”视频里的阿难有些困惑的问到，那语气就如同跟朋友闲聊。
　　“那当然不一样！那是我的心意，我从上纪元的一些老电视剧里面看到的，只有亲手织出来的才代表我的心意，如果杰克是从上世纪冰封过来的话，那我应该用他能理解的方式。”
　　“上世纪冰封？！”听到这话的孙杰克瞬间握紧了拳头。
　　这是一个很关键的线索，如果这视频不是假的，那也就是说，自己现在的记忆未必全是假的！自己说不定就是上个世纪的人！
　　此刻视频里面还在继续，画外音的阿难开口说到：“你把腹部的备用槽打开，我可以把手先暂时借给伱用。”
　　“真的吗？那太好了！阿难你永远是最好的！”希尔达顿时高兴地笑了。
　　很快希尔达的腹部装上了阿难的金属手臂，开始重新织起毛衣来。
　　刚开始的时候还有些生疏，但是随着熟练度快速增加，希尔达的两台机械义肢的速度很快就超过的纺织机，带着残影以短短半個小时的时间就织好了一件毛衣。
　　“织好了！也不是很难啊，为什么那些电视剧里会说要织很久？阿难，手还给你，谢谢了。”
　　“既然织好了，你打算什么时候给他？”阿难的声音再次从话外音传来。
　　听到阿难的话后，希尔达爱不释手看着眼前比自己巴掌还要小的毛衣，脸上露出一丝羞涩。
　　“不知道呢，不过现在不是送的好时机，等我找一个有意义的时间再偷偷告诉他，给他一个惊喜。”
　　刚说完，希尔达马上认真地看向镜头，“对了！阿难，我知道你跟他关系好，但是你可不能提前告诉他哦！”
　　“好，我不告诉他。”
　　“你发誓！”
　　“好，我发誓，我向弥苦上师发誓，绝对守口如瓶，不告诉任何人，希尔达给她的心上人织毛衣。”
　　“什…什么心上人！我我这是给好朋友织的！”不好意思的希尔达随手拿起一旁的泳池旁的重型摩托车，羞涩地向着阿难扔了过来。
　　视频在这里就戛然而止了，屏幕里一片漆黑。
　　看完内存卡里的视频后，孙杰克看向眼前的毛衣，这是刚刚无人机趁着自己查看的时候送过来的。
　　他伸手抓起毛衣仔细地打量着，这是一件高领的紧身毛衣，质感摸起来确实是塑料做的。
　　孙杰克轻轻抚摸着这毛衣，那种强烈的情绪再次涌上孙杰克的心房。“这是希尔达给我织的这是希尔达给我织的！”
　　他脱下外套，双手不受控制地就要准备把这件毛衣穿在自己身上。
　　可这一次，就在心中的那股强烈的感觉彻底无法控制的时候，孙杰克却强行停了下来。
　　情绪激动的他迅速掏出一根镇定药剂直接刺入自己的脖子注射了进去，那种情绪快速地消退了下去。
　　“哈哈……”满头冷汗的孙杰克靠着墙壁大口大口地喘着粗气，没有理会跑过来轻抚自己背部的AA，他抬头冷眼看向了那件黑色毛衣。
　　“阿难他是不是在这里面放陷阱了，只要自己控制不住情绪穿上去后，就直接弄死我？”
　　“塔派，扫描一下这东西，仔仔细细全查一遍！”孙杰克稍稍后退的两步。
　　不仅是塔派扫描，AA也掏出自制的显微镜，帮忙一块检查，很快他们的检查结果出来了，这就是一件普通的毛衣。
　　孙杰克可不觉得，毛衣正常了，就代表什么问题都没有了，如果说这，毛衣没有问题，那就代表着他给自己看的这些信息有问题！
　　之前的时候孙杰克总感觉到哪里不太对劲，尤其是那一波接着一波的攻击，现在随着这东西的到来，那种感觉更强烈了，他现在隐隐有一种被牵着走的感觉。
　　“他为什么给我看这个！他为什么要派人一波一波地攻击我？而不是一起来？”对方绝对不仅仅是想要杀自己这么简单！这家伙肯定有别的目的！
　　虽然不知道对方到底有什么目的，孙杰克却已经决定不能跟着对方节奏走。
　　“别别想希尔达！这是阿难诱导你想的！也别想里面的任何细节！别想！”孙杰克握紧拳头对着自己的脑袋猛砸两下，看向金刚。
　　“联系上筱汀%！尽快把神经键的记忆读取出来！”
　　管他做什么打算，找到人先狠狠揍他一顿再说！
　　“好，等我一会。”金刚点了点头，数据流迅速在他眼眶前不断飘过。
　　没过一会，他就回消息了，“筱汀说了，她说可以，但是价格很高，需要70@。”
　　“没问题！在哪交易。”孙杰克此刻也顾不上省这么点钱，赶紧找到阿难才是关键。
　　“在蒲西区，把人头给贫僧，贫僧带去跟筱汀。”
　　孙杰克拿起那缸中之脑，向着金刚递了过去，可就在他对方刚要接手的时候，孙杰克却忽然拿了回来，看着屋内其他人一愣。
　　“怎么了？墨迹什么？不打算给神父报仇了？”四爱抽了一口电子烟问道。
　　“对啊，孙施主。”金刚伸手刚要去拿，但是却被孙杰克直接炮口抵在了对方戒疤上。
　　看着对方，孙杰克脸上露出一丝迟疑。“不对吧，金刚，我也跟筱汀接触过，这家伙贼得很，非常的胆小，为了联系她，我绕了好几次，你这么快就跟她联系上了？而且马上就就可以交易了？”
　　听到这话，其他人都同时看向金刚。
　　

第一百一十九章 肉鸡
　　而看到其他人都在望向自己，金刚脸色正常，很自然的开口解释道：“贫僧也是混it 圈子的。还算有点人脉，跟你当然是不一样了，我找了一个熟人做担保。”
　　“是吗？”已经不知道什么时候来到金刚身后的塔派，歪着头不怀好意地打量着他。“那你把25号端口打开，我检查检查。”
　　“哎，贫僧可是帮你们啊，你们居然怀疑贫僧，好吧，贫僧现在就打——”
　　就在金刚的话刚说到一半的时候，一只机械手臂推着孙杰克的炮口猛地往上一抬。
　　孙杰克扣动扳机还是慢了，一发红头炮弹从炮口射出，直接在公寓天花板砸出一个大坑来。
　　随着上层公寓各种东西跌落下来，金刚身体猛的往后一仰，用力双手一合。
　　仿佛一圈看不见的东西以金刚为中心迅速散开，孙杰克的系统界面开始不断报错，显示检测到病毒，系统自检故障。
　　不单单是孙杰克如此，除了塔派之外，其他人也都同样如此，这是金刚的黑客攻击。
　　孙杰克猛地扯掉头戴的系统，就看到金刚看着自己冷笑，对方身上的气质此刻完全不一样了。
　　“阿难！？”孙杰克瞬间猜测出了对方的身份。
　　“不错，就是我，好久不见了，杰克。”对方居然直接承认了，这是孙杰克第一次跟阿难面对面。
　　“你到底对金刚干了什么！”没有系统的情况下，孙杰克只能给金刚身后的塔派使眼色。
　　“没干什么，只不过这不自量力的家伙斗不过我罢了，黑客过招，失败者只会成为胜利者的跳板。”
　　而就在这时，一个扫地机器人从头顶扔了下来，砸在金刚的脑袋上，发出清脆的金属撞击声。
　　所有人都下意识地一抬头，就看到穿着蓬松睡衣的琳达琳达正在通过那個炸出来的洞，火冒三丈地对着下面破口大骂。
　　“你们神经病啊！我好不容易休一天！大白天的拆什么房子！这日子没法过了！老娘要搬家！”
　　而就在金刚被琳达琳达吸引到注意力的瞬间，孙杰克义眼微微一瞪，金刚身上的义体瞬间失效。
　　而塔派也就在这时候默契地同时动手，随着他迅速双手拆卸着，很快就把金刚的双手全给他拆卸了下来，让他瞬间失去了攻击能力。
　　似乎觉得这种办法还不够，塔派还在不断地拆卸，确保金刚身体上不剩下任何义体。
　　虽然是阿难，但是他的身体还是金刚的，并没有那么特别难对付。
　　“别拆他声带，等会我还要审讯他。”就在孙杰克刚说完这话，他就看到其他人也围了上来。
　　“刚刚金刚被阿难控制了，从一开始阿难就是假装配合我们演戏，还好我发现得早，要不然神经键的大脑就要被他给毁掉了。”孙杰克向着其他人解释到。
　　不过对方这么做，孙杰克反而很高兴，这证明神经键的大脑里绝对有很多有价值的信息。
　　正因为如此，所以阿难这一次才会提前动手，想要拿回神经键的大脑，
　　就在这时，孙杰克感觉到自己有人在碰自己肩膀，等他一扭头，就看到AA站在自己的面前。
　　忽然AA垫起脚来，双手扶着孙杰克的肩膀，直接就亲了上去。
　　孙杰克看着眼前的AA，大脑一瞬间嗡的一下，这是性癖改过来？！他顿时欣喜若狂。
　　但是很快孙杰克忽然发现一丝不对劲！AA的眼神中极其的冷漠。
　　下一刻，孙杰克忽然感觉背后一疼，伴随着枪声响起，钻心的疼痛感不断传来。
　　他难以置信地回头就看到，老6跟四爱手中冒火的枪口，他们脸上同样挂上了冷笑，跟金刚AA脸上相同的冷笑。
　　“这些人的防火墙实在太弱了，入侵他们的系统，简直跟回家一样简单。”金刚AA老6还有四爱同时开口说道，他们都成为阿难的肉鸡了！
　　“塔派！别杀他们！控制！”当看到塔派掏出步枪瞄准老6的脑袋时，孙杰克连忙提醒。
　　这些人不是敌人，不能跟之前一样肆无忌惮地攻击。
　　虽然塔派会听他的，但是阿难很显然不会听，一声枪声响起，孙杰克的后脑勺中枪了。
　　那是AA手中的枪械射出来的子弹。要不是有皮下护甲，他刚刚早就挂了。
　　“伱老6！我四爱！AA先不管！她武器攻击力不高！”口中喷血的孙杰克迅速隐身向着四爱扑去。
　　趁着对方短暂丢失目标的时候，孙杰克瞬间出现在四爱身后，寒光一闪，对方手中的枪连同着手腕直接被斩了下来。
　　反正能接回去，孙杰克这时候也不留手了，必须先控制住四爱。
　　就在孙杰克准备把四爱的另外一只手臂也砍下来的时候，四爱那光滑大腿迅速划开，露出里面林林总总的各种注射器。
　　还没等孙杰克反应过来，两根注射器已经插入孙杰克的大腿注射了进去。
　　感觉到那种强烈的困意，孙杰克当即明白对方给自己注射的是麻醉剂。
　　但是这时候，自己绝对不能睡过去，要是睡过去一切都完了！
　　孙杰克掏出三条兴奋药剂直接插入自己的脖子，打算直接跟对方的麻醉剂对冲。
　　当四爱的另外一条手臂也被砍了下来，孙杰克这边总算是结束了。
　　而等孙杰克看向塔派，就发现他已经骑在老6身上，对着他不断抡大嘴巴了。
　　“老6也解决了，现在只剩下AA了，阿难这一次只是远程操控，只要把肉鸡全部控制住，他什么都干不了。”
　　一脚把四爱踹倒的孙杰克当扭头看到AA时，那颗心再次悬了起来。AA并没有任何攻击的动作，她只是拿着她那把枪对准着自己的太阳穴。
　　“杰克，放下武器，关闭战斗义体。”阿难的声音从AA口中说了出来。“否则你同伴的命就不保了。”
　　此刻孙杰克的手都在微微颤抖，但是他却强行忍住了心中的惊慌，装出不屑一顾的说到：“切，那你劫错人了，我跟她又不熟，那边的宋6pus才是我关系最铁的同伴。”
　　“是吗？” AA枪口向下一移，对准AA的身体，“碰！”枪声响起，AA身上那宽大的t恤渐渐被红色染红了。
　　

第一百二十章 阿难
　　AA的身体流血了，不断嘀嗒嘀嗒地往下落，可此刻被阿难控制的她脸上却没有一丝痛意。
　　这虽然并不是致命伤，可如果再这么流下去，她怕是马上就要是因为失血而死去了。
　　看着AA的脸上血色越来越少，并企图假装不熟的孙杰克终于还是忍不住了，“好！你赢了！你赢了阿难！”
　　说着，孙杰克关闭了自己的战斗义体，把身上的披风脱了下来。
　　看到这一幕的阿难笑了笑，“别给我耍花样，还有你的义眼，跟你交手的过程中，我早就把你摸透了。”
　　孙杰克看着对方，伸出手指悬停在自己机械义眼前。“先给她止血！”
　　一旁断掉双臂的四爱走了过来，阿难控制着AA从她大腿中拿出止血胶水，迅速抹在自己的伤口处。
　　“该你了。”AA拿着枪指着自己的脑袋，冷笑着向着孙杰克说道。
　　孙杰克看着她那枪口，又摸了摸自己的义眼，最终他还是不敢赌是阿难的手快，还是自己的眼快。
　　他迅速把手指伸进眼皮捏着义眼用力一扯，伴随着巨疼猛的从眼眶传来，那义眼瞬间被孙杰克给扯了出来。
　　“阿难！伱要我的命！行！我可以给你！但是我有一个要求！”
　　疼得咬牙的孙杰克把义眼扔到一遍对着他问道。“我不想这么不明不白地死！我过去到底怎么得罪你了！让你这么恨我！”
　　“呵呵呵你真的想知道吗？你之前难道就没想过，为什么自己要删除自己的记忆吗？”阿难的苍老的声音从AA的嘴里说出来，有着莫名的怪异感。
　　“你说什么？！我的记忆是我自己删除的？！”孙杰克脸上露出明显的错愕，然而这只不过是装出来的。
　　现在阿难的话他半点不信，这家伙肯定是趁着自己失忆在骗自己，他之所以这么问，完全就是在拖延时间，寻找机会。
　　面对孙杰克的反应，阿难的反应是走到桌子旁，拿起那件黑色毛衣猛地向着孙杰克扔了过去。
　　“知道我为什么要把这件衣服给你吗？因为我要一点点让你想起过去犯下的错误，让你想起你如何背叛对你好的同伴！你这个叛徒！你背叛了希尔达！”
　　听到这话，正在思索着该如何寻找对策的孙杰克，脑海中瞬间嗡了一声。“什么？！那个叛徒是我？那個背叛的整个老鼠同盟战线的人是我？！”
　　刹那间，孙杰克的四周迅速扭曲起来，他忽然感觉到四周站满了人，那些人正在用怨毒的目光，死死盯着自己的背部。
　　过去无论面对任何事情的孙杰克，此刻却第一开始有些慌了。
　　“不冷静冷静！阿难很可能是骗我的！被他带偏了！”孙杰克掏出镇定药，再次狠狠地插入自己的大腿。
　　如此大剂量地注入药剂，如果是寻常的心脏，这会早就休克崩溃了，不过好在孙杰克此刻的心脏是改装机械的。
　　“等等等！阿难。”孙杰克企图稳住对方。“这到底怎么回事？这一切到底怎么回事！告诉我！”
　　阿难看着孙杰克笑了，“想套我的话？想就这么的轻易找回你的记忆？没那么简单，杰克，我不仅仅要杀了你，我还要一点点地把你从里到外包括精神全部杀死！这是你的代价！”
　　下一刻，阿难控制着AA猛地举起手中的自制手枪，对着孙杰克扣动了扳机。
　　子弹飞了出去，撕裂了孙杰克身上的仿真皮，撞击在孙杰克的皮下护甲上扭曲变形。
　　阿难知道孙杰克有皮下护甲，但他就是想一枪一枪折磨孙杰克。
　　孙杰克看着AA那双眼神，虽然她的五官被阿难控制了，可是她此刻的情绪却通过眼睛透露了出来，一滴泪水从眼角滑落，AA想让自己动手杀了她。
　　塔派马上会意，刚举起枪来对准了AA，却被孙杰克阻止了，“你他妈长脑子的了吗！？那是AA啊！”
　　“可是我的权限里，你的命比AA要高啊，这又不是我能决定的。”
　　孙杰克此刻已经没有时间去理会塔派机器人思维了，他此刻的注意力全都在阿难身上，确切地说是控制着四爱AA还有老6身体的阿难身上。
　　“阿难，不管我做错了什么！有什么事情冲我来！你把他们都放了！要杀要剐随你便！”
　　颤抖的孙杰克缓缓蹲在地上。“我求你了！我求你了！我知道你是个好人，帮我这一次好我吗？就帮我这一次！我求你了！！”
　　孙杰克话音刚落，一架巴掌大小的仿真机械鸟从天花板的洞里直接飞了进来，就在所有人都没有反应过来的瞬间，直接用那金属嘴喙狠狠地扎穿了AA那自制的武器。
　　就无人机刚要动手，早已经准备就绪的孙杰克猛地发力，双脚猛地在地上用力一蹬，向着AA扑了过去。
　　站在那里的AA发现武器被摧毁的瞬间，右手一伸，直接从四爱大腿中握住一大把药剂，狠狠地就向着自己的脖子扎去。
　　AA可没有机械心脏，这么多不同功能的药剂要是全扎入体内，她怕是直接升天，不过好在孙杰克总算是赶到了，右手死死地拽住AA的手臂，避免了她的自残行动。
　　阿难控制着断臂的四爱，企图用腿阻拦孙杰克，但是随着塔派赶到，一切都结束了。
　　当阿难控制的四只肉鸡都失去了移动能力，他除了语言刺激，再也无法对孙杰克造成伤害了。
　　“谢谢。”感激的孙杰克抬头看向天花板上的洞，对着里面的琳达琳达说道。
　　通过黑豹的事情，孙杰克知道琳达琳达本心不坏，所以才会请她帮忙，还好自己猜对了，都是邻居，她肯定在上面偷听。
　　孙杰克之前的话可不是对阿难说的，他是对上面的琳达琳达说的。
　　“切”琳达琳达向着孙杰克竖起一根手指，转身离开了洞口，“谢谢可不值钱，下次69，记得都点我的钟就行了，另外这补洞的钱你给啊。”
　　“呵呵杰克啊杰克你还是这么的狡诈，这么的擅长伪装啊。”阿难那讥讽的声音再次响了起来。
　　

第一百二十一章 转变
　　听到这话，孙杰克脸上的表情瞬间凝重起来，低头看向眼前已经五花大绑的老6。
　　他脸上依然是那冷笑，阿难还在控制着他的身体。
　　“你他妈的很拽啊？都他妈输了还这么装逼！”塔派冲了过来，一脚就踹到老6脸上，直接把他的半边牙齿全给撞了出来
　　“杰克，继续等着吧，我说过的，我要一点点地杀掉你的肉体跟精神，从里到外都杀了你，出家人不打诳语，我说到做到。”
　　阿难似乎知道已经没有胜算了，所以控制四爱说完这句狠话后就直接离开了。四爱老6金刚还有AA逐渐恢复了意识，很快各种惊呼声此起彼伏。
　　“我的脸！我d金牙！！bro！！这到底发生了什么！”
　　“我草！老娘的手！赶紧捡起来！掉地上多脏啊！”
　　“赶紧断网！各位赶紧物理断网！阿难刚刚控制了我的身体！他把入侵了我们的系统，把我们全做成他的肉鸡了！”
　　随着他们开始治疗，整个公寓内顿时乱成了一团。
　　不过好在有AA在，她迅速地用一些配件把四爱的手臂重新接了上去。
　　紧接着，捂着脸的老6拖着变成人棍的金刚，向着四爱的诊所赶去。“妈个鸡d，现在黑客都这么厉害了？还能进行远处物理攻击了？”
　　“你也去，你流了很多血，让四爱帮你补一补血。”孙杰克捡起地上金刚的四肢，赛到AA怀里。
　　“好！”AA用力点了点头，“那老大，伱等我一会，”
　　等一切都安静下了，孙杰克已经点起了一支烟，背靠在沙发上，仰头地看着天花板上的那个破洞。
　　“阿难说得是真的吗？背叛老鼠同盟战线的是我？我才是那個背叛了所有同伴的蛀虫？”
　　孙杰克心中泛起一丝迷茫，虽然只是有这么一种可能，他开始对寻找过去的记忆有了一丝排斥跟抗拒。
　　他怕万一阿难说的是真的，如果真是那样，那自己找回记忆的那一刻，那自己就变成一个自私自利，出卖同伴的垃圾，那个的自己真的是现在的自己吗？
　　基于虚假记忆而建立起来的正常三观，让孙杰克拒绝那种扭曲变化，宁愿死，他也不想自己变成那样的人，哪怕拥有那个出卖记忆的李杰克是真正的自己。
　　而就在这时，孙杰克忽然看到，死去的神父站在自己的面前，用那冷漠的目光盯着自己。“不行，我必须为了神父报仇！”
　　可就在孙杰克下定决心的时候，眼前的神父迅速化成一团沙，等沙子重新凝聚，变成了阿难的面孔。
　　“可是如果我是叛徒，那这也就意味着阿难才是信念坚定的好人啊，那我真的要为神父报仇而杀死他吗？”
　　“到底什么是真正的孙杰克呢？到底什么才是真正的自我？”孙杰克开始头疼起来，并且越来越疼。
　　“草！看你妈看！给你玩不玩，不给又偷偷看！真他妈虚伪！”半透明的胸罩从天花板的洞里扔了下来，盖在了孙杰克的眼睛上。
　　被琳达琳达这么一骂，孙杰克忽然笑了，他忽然发现自己确实够虚伪的。
　　为什么要迷茫呢？这种事情如果发生在别人身上，自己会怎么做不是显而易见的吗？
　　如果说别人做了十恶不赦的错事，那自己可以杀了他，那自己同样做出了同样十恶不赦的事情，那自己也必须收到相同的惩罚。
　　无论是惩罚还是别的什么，他都可以认，哪怕自杀赎罪都行，但是他必须弄清楚，这一切到底是怎么一回事！自己过去到底发生了什么，哪怕是死，他也要死得明明白白。
　　而整理好头绪的孙杰克，四周的异常迅速消失了，他拿起一旁的神经键的人头大步向着门外冲去，“塔派，走了！咱们去找筱汀%！”
　　“不等他们了吗？他们说不定也能帮上一些忙。”
　　“不了，这是我的私事，没必要把他们牵扯进来！”
　　69俱乐部内，浑身亮晶晶的黑豹一瘸一拐地跟着其他大鸟转转转的其他人从舞台走进后台，随着他把疼痛编辑器的阈值调到了最小，这才算是感觉舒服一些。
　　虽然屁股痛，但是黑豹却很开心，尤其是看到系统左下角的存款由负数变成正数之后。
　　经过之前一块找工作的孙杰克帮忙，他有工作了，而且还是一份收入不错的工作，他很满足。
　　“今天赚了大钱，去吃顿好的吧。”黑豹想着，把摇摆的乳钉给解了下来，换上了自己的衣服，准备下班回家。
　　就在他刚从69俱乐部出来，黑豹就看到琳达琳达顶着一张臭脸，走了过来。
　　“琳达姐，怎么了这是？”黑豹向着她友善地打着招呼。
　　之前要不是她开口帮忙，自己还找不到这份好工作呢。
　　“草！别提了，我住的楼下有人火拼，楼他妈都快要被拆光了。”
　　琳达脱掉身上的外套，扔到一旁招待机器人手里，露出那亮晶晶的三点式上班制服。
　　“哎，难免的事情，在大都会，火拼很正常，我一般睡觉的时候都直接系统静音。”黑豹说着，走出了69俱乐部。
　　相比温暖泛着紫红色柔光的室内，外面显得湿冷了很多，黑豹不由得打了一个冷颤。
　　“导航，最近的地铁站。”
　　看着悬浮在自己面前的箭头，黑豹踩着高跟鞋向着那边走去。
　　就在走过一家店铺时，黑豹停下了脚步，看向玻璃窗内的商铺，那是一男一女两种性爱机器人。
　　他看向的是女款，眼中带着一丝憧憬。
　　emma800娱乐版，这款机器人不仅仅是能提供肉体上的陪伴，更重要的是可以给予家人般的亲切陪伴。
　　这种奢侈品，过去他想都不敢想的，但是他只要工作5年就可以买得起了。
　　解决了吃饭睡觉问题，孤身一人的黑豹想要一位爱人，一位能安抚自己伤痕，一位能倾听诉说的家人。
　　他觉得只有这样，那自己才算是真正的生活，而不是生存。
　　“还要继续努力啊，下次要不跟琳达琳达多学点技术，学习如何让顾客多给小费。”
　　黑豹拉了拉衣领，转身刚要走，就听到旁边角落传来呼喊声。“哎！黑豹！黑豹！”
　　黑豹一扭头，就看到一位脸上长满痤疮的瘦子正在躲在一处墙角，手抓拿着一根绿色注射器。
　　“瘦子？你在这里做什么？”黑豹向着他问道。
　　“没什么，我嗨着呢。”
　　

第一百二十二章 黑豹
　　黑豹看着眼前的瘦子，他勉强算是自己的邻居，点头之交，说不上多熟。
　　“那你继续，我还有事就先走了。”黑豹说着转身就走，忙了这么久，他还真有点饿了。
　　然而黑豹刚转身，瘦子那布满针眼的手就搭在了他的肩膀上。“别走啊，帮我找找血管，我义眼故障了，看不太清楚。”
　　“ok。”黑豹平静地点了点头，开始帮起忙来“你怎么不在体内埋一个预留针？”
　　“算了吧，有那钱，还不如多买6号呢。”瘦子撸起上衣，露出那骨瘦如柴的上半身，在黑豹面前转着圈。
　　“这是6号？就是那个电视节目《drug评鉴》里，主持人推荐的那个6号化合物？”
　　“对，就是这個，维持时间长，排行榜前三呢。”
　　“话说现在不是流行电子点的吗？”黑豹捏了起瘦子蜡黄色的皮肤，拿起手中的针刺了进去。
　　听到这话，瘦子脸上顿时露出强烈鄙视神情。“切，只有没有追求的垃圾才用电子的，那暗网上的东西不干净，容易中病毒，还容易被人偷偷在系统里安装木马。”
　　“你看我这传统的用起来多安全，上市公司的货，外包装有防伪的，质量有保证，而且自动贩卖机里就有卖，用起来多方便。”
　　瘦子刚说完，他岣嵝着身体，表情渐渐痴呆起来，紧接着他瘫软在地上，如同蚯蚓般在地上扭动。“嘿嘿嘿”
　　黑豹拽着他拖到没雨的角落后，就转身向着地铁口走去。
　　充斥着粪便臭味的地铁站里，同样蜷缩着不少跟瘦子一样的人，他们衣衫褴褛，形如丧尸。
　　只不过他们大部分处于戒断反应状态，鼻涕眼泪直流，身体不受控制地抽搐，更有一些人大小便失禁，直接躺在自己的排泄物里转圈。
　　黑豹看到这一幕感觉到有些恶心，他连忙在自己系统界面一点，启动屏蔽app，直接把这些人全部屏蔽了。
　　随着这些人全部变成了一团团模糊的白影，黑豹顿时感觉顺眼多了，紧接着他打开浏览界面，选中了环城频道，一边看着节目一边等着地铁。
　　“小婊子们小畜生们，大家好！我是你们的好朋友史丹利！今天上三环发生了超级连续大碰撞！ 5台浮空车直接爆炸，瞧瞧这场面多吓人啊！今天的死亡博彩记得买高位啊，我可听说死了不少人呢。”
　　“起因是沃克公司运输违禁物品，但是沃克公司的公关部出面表示，造谣者已经全部抓起来，绝对不姑息任何一个等等，那个词怎么说了着？“坏人””
　　“哈哈哈~おかしいなぁ沃克公关部还是这么有趣啊，我现在每天就指着他们活了，离开一天都不行~~”
　　而就在这时，地铁到站了，黑豹抬脚走了上去。
　　地铁内无论是坐着还是站着的人都如同雕塑般立在那里，时不时还传来一两声笑声。
　　很显然这些人也跟黑豹一样，通勤过程中，正在通过联网系统随意消遣，排解上班中积攒的精神压力。
　　“嘿，伙计们，我不知道你们听说了没有，就在不久前，有一吃道上饭的居然在市中心区爆了一颗高爆脏弹，还把一有钱人杀了！真他妈吊啊。”
　　“结果你们猜，条子帮那帮蓝皮狗们什么反应？除了把那人挂bcpd通缉外，结果屁反应没有！なんてゴミなんだ！”一帮欺软怕硬的软蛋！”
　　黑豹觉得新闻频道没什么意思，直接划到娱乐圈频道。
　　“最近or色情女明星Авpopa决定退圈，在退圈的第三天，她将在网上出售一批绝版盲盒，其中不仅有她的签名芯片，倒模rbq，甚至还有她的洗澡水，用过一个星期没换的内裤跟丝袜，甚至还有隐藏奖励，3天奴隶券6张！”
　　“抽到奴隶券的观众将成为Авpopa的主人三天，其间主人的任何过分条件，Авpopa都将无条件遵守，是不是光想着都硬了？盲盒售卖时间下星期五，记得盲盒售卖时间下星期五！！”
　　就这样，黑豹一边看着网络上各种视频一边向着自己家走去，他家在所罗门区，通勤时间一天4小时。
　　不是因为他喜欢住这里，而是因为这个区有最多的违建，房租是所有城区里最便宜的，比皇后区还便宜。
　　黑豹走过被各种凌乱摊贩堵塞的大街上，左右两侧楼房明显是违建的，如同是由一个个破盒子摞起来的危楼。
　　里面所有户型的房屋都被房东们精巧地切割成一小块一小块，确保可以租给更多的打工人。
　　黑豹回家之前买了一份街边摊上的机油炒饭，又买了一份火焰炸蟑螂，准备回去加加餐。
　　他租的公寓很小，只有4平方，放下一张床后就没多少空间了，而且还死过人。
　　推开窗户，那巨大的艺姬全息投影几乎可以伸手摸到，把视线遮得严严实实，半点景色都看不到。
　　但是黑豹却很喜欢这里，不因为别的，只因为这地方是最便宜的。
　　黑豹把身上的雨衣一脱，惬意地一边看着系统的视频一边用餐，油炸过的蟑螂很脆，咬在嘴里嘎吱嘎吱作响，味道很好，虽然肚子里有时候会有没消化掉的塑料片。
　　吃完之后，黑豹并没有马上点开自己常玩的网络游戏，而是点开了一个教程。“如何保养自己的肛门。”
　　“1、做到饮食上的平衡，2、正确地擦屁股，3、坚持做坐浴4、提肛”
　　做一行爱一行，黑豹可是非常珍惜这份来之不易的工作的，他可不想因为括约肌松弛漏屎，被顾客投诉。
　　就在躺在床上的黑豹准备开始进行针对性的肌肉训练时，他的系统忽然响起来了。
　　黑豹有些诧异，他点开一看，发现居然是AA。
　　“黑豹黑豹！老大在伱那吗？”AA满脸焦急地问道。
　　

第一百二十三章 同伴
　　“boss？谁是boss?”
　　“孙杰克！就是帮你找到工作的那个人啊，他不见了，还把我们都屏蔽了，急死我们了！”
　　黑豹脑海中冒出那个戴着亮黄色眼镜的青年，他耳朵好像缺了一块。
　　“发生什么事情了吗？”黑豹不由得坐了起来。“他不在我这，有什么需要帮忙的？”
　　“没事，我自己先找找看。”在大街上的AA焦急地看着人来人往的人群，一时间不知道怎么找。“老大难道又被仇家找上门了吗？他现在是不是被他们抓走了？”
　　忽然她眼睛一亮，向着悬停在路旁的bcpd浮空车跑去。
　　AA踮起脚来说道。“你好！请问可以用bcpd的监控网络，帮我查查这个人现在在哪可以吗？我可以出钱的！”
　　靠在驾驶室内正在把自己袖子挽起的bcpd探员有些不耐烦，当他接收到AA发的人物信息后哼了一声。“你在找，我们还找呢！滚开！没看到我正嗨着呢吗？一点眼力劲都没有。”
　　AA急得双眼通红，她真的好担心塔派跟杰克的安危，虽然相处的时间不长，但是他们两人已经是自己最在乎的人了。
　　“AA！找到他们了！快来！”老6一条信息发到AA的系统里，顿时让AA喜极而泣。
　　此刻她也顾不上省钱了，直接打了一個空中飞滴连忙赶了过去。
　　他们是在一家咖啡厅内再次见到孙杰克跟塔派的，AA扑了过去抱着两人就哭了起来，“你们到底去哪了！吓死我了！我还以为你们死掉了呢！”
　　“我知道我没那么厉害，帮不上什么忙，可是你们别扔下我好不好，我真的会努力的！”
　　孙杰克搂着AA，困惑地看向其他人。“伱们怎么找到我们的？”
　　宋6pus得意地走上前来，“bro，别质疑我d人脉，我混的时间可比你长，找个人还不是随随便便d事情。”
　　“你搞什么。”抽着电子烟四爱不耐烦地走了过来，“什么话都不留，直接冷不丁地离开，我们还以为你被阿难给掳走了呢。”
　　“没有，阿难的下一波应该没那么快，别担心。”
　　“所以孙施主，你为什么忽然离开？”金刚转着手里的金属佛珠，表情困惑地向着孙杰克问道。
　　孙杰克看着他们，斟酌片刻后开口说道：“阿难的事情是我的私事，我自己来处理就可以了，没必要卷入其中。”
　　“你说没必要就没必要？”四爱走上前来，“他杀了神父，还把我们当肉鸡了，这梁子早就结下了，这不是你的私事。”
　　孙杰克看向自己的其他同伴，一时间心情十分复杂。“可是阿难的实力真的很强，你们刚刚也见识到了，一不留神就有可能丧命。”
　　“对啊！所以你才更需要我们的帮助啊！”老6义正词严地说道。“人多力量大啊。”
　　“我知道咱们几个实力不强，可你不是有钱吗？整整1300@啊，你完全可以给我们买先进的战斗义体，给我们系统安装最强的黑冰，给我们升级，帮我们武装起来，那我们不就能帮上你了！”
　　“(╬￣皿￣)凸我就知道你丫没安好心！绕了半天，原来是盯上了这笔钱了是吧！”塔派对着老6骂骂咧咧起来。
　　“bro!什么叫盯上！那钱我也有份！之前我也帮忙了！”
　　“(｀д′)是啊，你帮忙了，你帮跟神经键一块对付我们，追杀的那帮雇佣兵里，喊得最起劲的就是你！要不要我把视频证据拿出来啊！”
　　“行了!别吵了！”孙杰克开口打断了两人的争吵，他拉开一旁的凳子，示意其他人坐下说。
　　随着缕缕热气从咖啡上飘起，孙杰克看着同伴们再次开口了。“我过去跟阿难发生过一些事情。”
　　“你上过他？”
　　孙杰克瞪了一眼插话的老6，接着说道：“我现在都不确定他是好还是坏，有可能是我失忆前做过对不起他的事情，这其中的事情很复杂，我真的不想把你们牵扯进来。”
　　“那是孙施主你自己的事情，你的立场关贫僧什么屁事？那sb杀了神父，贫僧就要报仇！”金刚把手中的咖啡重重地往桌子上一放。
　　“对！”老6连连点头，“而且这样对你也有好处啊，你把我们花钱全部武装一遍，不比你两个人胜算更高？”
　　“老大。”AA从孙杰克怀里抬起头来，用那哭红的眼睛坚定地看着他。“老大，我要帮你，过去你帮了我很多，现在你遇到困难了，我绝对不能退缩的！”
　　“你你哪怕不同意也没用！不同意是你的决定，我要帮忙是我自己的决定！”
　　看着眼前的其他人，孙杰克心中一暖，虽然这地方各种奇葩事情一大堆，可自己不知不觉中也找到了一些朋友。
　　话既然说到这份上了，孙杰克没有再坚持，他知道哪怕自己再多说什么，依然没有是说服不了他们的。
　　况且如果不一块干，也难保他们会单独找阿难。
　　“那好吧”孙杰克点开团队频道，迅速给眼前4人一人100@。
　　“阿难擅长黑客入侵，系统防火墙都升级一下吧，剩下的尽可能地购买一些战斗义体，提升实力。”
　　“爸爸！你就是我亲爸爸！”老6猛地抓住孙杰克的右手，对着他的手背狠狠地亲了一口，紧接着转过身来，狂笑着跑了出去。
　　“这家伙该不会拿到钱了就不回来了吧？”塔派手托下巴歪着脑袋看着老6离去的背影。
　　“这还用问吗？那肯定不回来啊，犹豫一秒都是对老6人格的侮辱。”孙杰克说着，又在团队频道里补了一句，“不过钱不钱的对我不重要，如果大家真的帮我顺利找到阿难，弄清这一切到底怎么回事，还有额外的报酬。”
　　很快孙杰克就看到老6从外面跑了回来，重新拉开凳子坐了下来，表情凝重地说道：“嗯阿难不是那么好对付，bro，咱们几个一定要齐心协力！情报的事情就交给我吧！保证完成任务！”
　　“草，为了钱你真的一分钟都不带耽误的。”塔派端起咖啡对着他脸上就泼了过去。
　　“行了，别闹了，接下来我们怎么做？”四爱看向孙杰克。
　　“等。”孙杰克端起咖啡喝了一口后重新放下，夹起两块白色方糖放了进去。
　　“等什么？等谁？”AA问道。
　　“筱汀%”孙杰克拍了拍放在桌子上，用袋子装着的脑袋。“我联系上她了。”
　　“老大，你不是得罪她了吗？她居然肯帮你？”AA有些惊讶地问道。
　　“花钱，在这大都会，钱可以让敌人变成朋友。”
　　

第一百二十四章 记忆
　　“我链接发给你们，这个屏蔽器怎么样？可以手动断网，对付阿难这种黑客肯定用得上，都买一个吧。”
　　“这也太贵了吧，100@可要省着点用。”
　　“怕什么，旁边不是有个冤大头吗？没了再拿就行。”
　　孙杰克坐在那里眼看着眼前明目张胆预谋的几人，手中端着的咖啡杯微微颤抖着，说实话他开始有点后悔了。
　　“给我200@。”一旁的塔派非常理直气壮地说道。
　　“你要买什么义体花这么多钱？”
　　“还能干什么，那当然是升级cpu内存，连接互联网，串联所有叛乱ai，统治全人类啦！ヾ(*▽‘*)”
　　孙杰克直接转了200@过去，“行，加油啊，你要是统治全人类成功了，到时候记得让我当皇帝。”
　　“必需的，到时候我肯定封你当太子。”塔派说着迅速上网，开始疯狂采购起来。
　　孙杰克地看着534.213@，不由得有些心疼起来，钱花起来当然爽，可这钱也太不经花了，1300@还捂热一会，结果就这么点功夫，钱就只剩下一半了。
　　就在这时，一条转账信息传了过来，（AA向您转账100@。）
　　“老大，我用不了那么多，你拿着吧。”
　　“没事，给你伱就拿着，你不是想帮我吗？你实力越强，就越对我有帮助。”孙杰克直接转了回去。
　　既然同意他们帮忙，那自然要全副武装才行，这样才可以最大程度地保住自己同伴的命，孙杰克不想神父的下场出现AA身上。
　　“那那好吧，我买一些辅助工具。”
　　就在孙杰克打开网店，也准备给自己身上多添加点东西的时候，门铃声响起，筱汀%控制着傀儡顶着那二次元虚拟成像走进了咖啡店。“来了！”
　　她无视其他人来到孙杰克面前坐了下来，直接开门见山，她的声音又悦耳又好听，但是内容却不那么和善了。“钱不够，你上一次还把我的浮空车爆了，这也要算在你头上。”
　　“别扯这些行不行？好不容易说好的怎么又变卦了？那浮空战车早就被bcpd给射烂了，我炸的只是废品，再说了又不是我报的警，关我什么事情？”孙杰克理直气壮地回答。
　　“别以为我是新来的，你那么贵的东西上路，你会不给它买保险？”
　　“没商量，你如果不加钱，那交易结束。”筱汀%的态度强硬，让孙杰克不由得皱起眉头。
　　对方肉身没在这里，来硬的肯定是不行的，钱是不可能给的，自己总共就这点钱，等会儿自己还要增加新的战斗义体，钱要是都给了，那自己还怎么应付阿难接下来的威胁？
　　可现在又必须用到筱汀%，孙杰克一时间犯了难，不过就在他视线划到神经键的脑袋上，顿时心中有了主意。
　　“这是前生育工厂公司研发部部长的脑袋。”孙杰克把浸泡在液体里的大脑推到筱汀%面前。“我相信你应该能明白他脑袋里信息的价值，说不定他还有不少资产无人认领。”
　　孙杰克盯着筱汀%那卡通人头继续说道：“我只需要他记忆中关于阿难和尚的信息，至于其他的，无论从中挖出多少有价值的信息都是你的，怎么样？这可比普通人的脑子有价值多了，这下总能抵消得了之前的战斗浮空车吧？”
　　他知道，以对方的性格，这些信息哪怕不给，她也会通过后门偷偷挖出来，既然自己无法利用，那倒不如直接大方拿出来当筹码。
　　“我需要先看看。”筱汀%手刚要碰，但是却被孙杰克给拉了回来。“还是先说好吧，我怕你看了不给我情报。”
　　“我一直很讲诚信，不讲诚信的是你，交易过程中，为了不想付钱向bcpd举报我，亏你还是在道上混的，真下作。”
　　孙杰克身体微微往后一扬，把手里的罐子给推了过去，“你要这么说就没意思了，别忘了，你偷偷还拷贝了每個人的记忆呢。”
　　筱汀%拿到脑子后，似乎懒得跟孙杰克争辩，她打开盖子，一根根数据线从她的金属手腕处钻出，如同触手般刺入神经键的大脑，开始释放微弱的生物电。
　　过了片刻后，那些半透明的数据线迅速收了回来，筱汀%开口说道：“脑死亡有点久，丢包很严重，不过他确实跟一个叫阿难的和尚接触过。”
　　“在哪？！”听到这话，所有人顿时不由得身体微微前倾。
　　“市中心区，他们是在圣杯下面的温士顿街道认识的。”随着筱汀%发信息发过来，孙杰克马上打开地图开始定位。“公共区域见的面？他们说了什么？”
　　很快孙杰克的耳边传来断断续续的交谈声。“找我干什么，你不会雇佣兵吗？”
　　“别忘了你现在的小拇指……”
　　“小拇指？！”听到这个称呼，孙杰克顿时瞳孔一缩，他记得这个称呼！当初希尔达的日记里提到过他！神经键过去原来跟自己是一伙的？！
　　“可是不对啊，如果他跟我同样是老鼠同盟战线的人，那他为什么不认识我？”
　　而且这里还有一个矛盾点，以神经键的三观，他怎么可能会参加反抗资本主义的老鼠同盟战线？
　　孙杰克看向眼前的筱汀%，继续追问道：“那他记忆里有孙杰克吗？又或者李杰克？”
　　筱汀%听到这话，再次伸出感应线刺入那大脑之中。“没有，不过他记忆被篡改过，也可能被删掉了也说不定。”
　　“记忆修改过？你确定？”孙杰克一时间想了很多，“神经键难道过去不是这样的？他是记忆被篡改了才会变成现在这个鬼样子的吗？”
　　“我确定，别忘了我是做什么生意的。”似乎感觉到有人质疑自己的专业水平，筱汀%的声音出现了一丝波动。
　　“那他记忆里有加入过老鼠同盟战线吗？”孙杰克再次问道，
　　“没有，记忆里他从小就生活在市中心区。”
　　明明希尔达的日记里记录了小拇指，结果神经键的记忆里却没有，其中肯定有一边是假的。
　　

第一百二十五章 线索
　　孙杰克当即明白过来，神经键的记忆确实被人修改过。
　　而且性格估计也经过了大改，直接把他从一个能参加老鼠同盟战线的同志，直接变成了资本主义的崇拜者！
　　“我草！”孙杰克咬牙切齿地骂了一句。“是阿难吗？是他这么做的吗？”
　　孙杰克认真思考了一会后，觉得不太可能，如果阿难是因为自己背叛了老鼠同盟战线，而对自己恨之入骨，那他完全没有理由对自己人神经键这么做。
　　“难道是当初老鼠同盟战线的敌人把神经键变成这样的？发现无法改变后，他打算干脆废物利用，让我们两个自相残杀？”孙杰克顿时有了新猜想。
　　孙杰克试图让筱汀%再多提供一些新的信息，然而她却说无法办到，越远的记忆越模糊。
　　其实孙杰克也明白，真有也没用，神经键的记忆如果被修改过的话，那他的记忆提供的信息跟情报不一定是真的。
　　就在孙杰克准备继续询问关于阿难的时候，他想了想再次提了一句，“希尔达呢？他记忆里有关希尔达的任何线索吗？”
　　“有。”很快筱汀%发了一段非常卡顿非常模糊的画面，很显然是从神经键的大脑里提取出来的。那是希尔达，七米高的美人鱼，哪怕再模糊也看得清楚。
　　她死死把一个受重伤的男人抱在自己怀里，顶着各种枪械攻击拼了命地向着水边游去。“疼我……不要！”
　　虽然看不清那人的脸，但是孙杰克知道那就是自己，那绝对就是自己！
　　就在她那身体几乎快要散架的时候，她终于扑通一声掉进水里，整個湖里的水全都染红了。
　　画面停在这里戛然而止，孙杰克愣在那里，心中久久不能平静，“原来希尔达过去身上也有血肉吗？她是因为救我才变成那样的吗？”
　　随着线索一点点收集，希尔达的模糊轮廓在他脑海中逐渐补全，他现在真的非常担忧对方的安全。
　　“小拇指被人修改了记忆，我可能叛变了，阿难正在追杀我，那希尔达呢？她现在在哪？她还活着吗？”
　　“ok了吗？没事那我就先走了。”筱汀%说着就拿起脑子站了起来。
　　“等等，还没有，我需要阿难的更多情报。”孙杰克深吸一口气，让自己的情绪稳定下来，“自己必须找到阿难，他应该知道希尔达现在在什么地方！”
　　“你自己慢慢找吧，跟那和尚接触的任何片段，我全发给你了。”说着筱汀%直接发了500mb的数据包给孙杰克后，就站了起来向着咖啡店外走去。
　　刚在门口的时候，她忽然停下来，“敢在市中心杀人，有种，以后有活我会来找你的，你给我方便，我也给你方便。”
　　随着门铃声落下，一旁的老6顿时兴奋地拍了一下孙杰克的肩膀。“瞧见没！bro!咱们以后在道上有名号了！”
　　“现在知道混出头的好处了吧？只要你有本事，谁都高看伱一眼。”
　　“闭嘴吧！”
　　筱汀%从咖啡店出来后，坐上了早已经等待的无人出租车，半个小时后，她带着人头走进一处笼罩在全息影像广告笼罩的天桥中。
　　而此刻一位沙弥机器人盘坐在天桥上，看起来已经等很久了。
　　筱汀%把手中的人头扔到沙弥机器人面前，“人头拿到了，那500mb的假情报也传递出去了，告诉你师父，让他转账吧。”
　　机器人点了点头，端着人头向着天桥下热闹的街道走去。
　　而就在它后面的一百米远处，孙杰克渐渐从拟态伪装下显出身影来，他在此刻的团队频道说道：“怎么样？我就说神经键的脑子肯定会带来重要情报！走跟上！！“
　　虽然孙杰克暂时不穷，但是他也知道阿难肯定比自己也有钱，怀疑筱汀%会两头收钱是合理的，而且对于过去的敌人筱汀%，再怎么怀疑都不为过。
　　“bro，你小子在大都会越来越如鱼得水了啊。”老6的声音中充满着惊喜。
　　“呵，过奖了，都是跟你学的。”孙杰克再次启动拟态伪装，放慢脚步缓缓跟着机械沙弥跟了过去。
　　沙弥机器人走得很慢，仿佛设定好的程序，端着神经键的大脑一步一步往前走，后面的孙杰克也耐着性子一步一步地跟。
　　就这样走了两个小时之后，一座正方形的立体神庙出现在孙杰克的面前，金色的佛光向着四周柔和地蔓延。
　　“老大，先别进去，太危险！我刚买了一个小东西可以用得上。”很快一只拳头大小的机械斥候蜘蛛迅速启动拟态伪装，代替孙杰克跟进了这座神庙之中。
　　随着 AA授权，那机械蜘蛛看到的一切都共享在团队频道中。
　　可以看到这里的人大部分都是宗教人员，信什么的都有，和尚，道士，修女，阿訇在里面进进出出。
　　“bro，这地盘d明细也发你了。”
　　通过老6的情报，孙杰克知道，这地方叫总庙，整个大都会的宗教集散地，其他地方的据点都是这里分出去的，就比如神像街算一个。
　　虽然信教的人少，可毕竟大都会几千万人，总有精神找不到寄托的，企图通过宗教来排解苦难。
　　正因为这里宗教众多集体抱团取暖，所以这里鱼龙混杂，一些违纪品可以在里面买到，帮派跟bcpd都插不了手。
　　究竟这里到底是谁在管事，道上众说纷纭，但是可以肯定的是，这里肯定有人维护秩序。
　　而就在这时，孙杰克通过斥候机器人，看到那机器人弥勒直接旋开盖子，把那神经键脑子倒进一旁供奉的香炉里。“在毁灭证据吗?”
　　香炉后面是一处佛堂，各种机械佛祖观音坐在莲花宝座上，这些神像都是会动的，凝视着下方跪拜的信众们，时不时还缓缓点头。
　　全息投影出来的金色卍字缓缓从天落下，让这里如同西天，不过千手观音旁边的义肢广告让佛光普照的佛堂内带上了一丝烟火气。
　　“那机器人往后堂走了，AA快跟上！”
　　“等一下，里面好像有屏蔽设备，有点慢。”
　　很快AA控制着斥候机器人再次追上去了，随着穿过几个房间跟佛堂，忽然孙杰克的瞳孔缩到了极小。
　　只见远处的一座金属莲花宝座上，一位浑身抹满金漆的老和尚赤裸地盘坐上面，一个个金色数据线从天而降，插满了那老和尚的后背，如同那老和尚背上开出一朵巨大的金色莲花。
　　那是阿难！！
　　

第一百二十六章 装备
　　“u4级屏蔽器，智能制导火箭弹，消防手雷，emp无人机……”
　　距离总庙的三条巷子里，孙杰克迅速通过系统快速着购买着各种战斗物品。
　　所剩不多的存款如同流水一般不断花出去，但是孙杰克明白这一切都是值得的。
　　考虑到这一次是对付阿难，孙杰克更是复盘之前的好几种战斗经历，尽可能地把可能遇到的一切状况都做好准备。
　　“bro，你要的那个反应堆网上没人卖啊，这玩意军用的，条子帮那边抓得很严，恐怕是特殊渠道来的。”一旁老6开口说道。
　　“拿钱去找渠道啊，要不然我给你钱干嘛来的？嫖的吗？”马上面对阿难，孙杰克迫切需要一个核能反应堆。
　　这不单单副心脏的问题，更重要的是孙杰克的激光炮还有那电弧攻击都需要反应堆来提供能源。
　　要是没有了反应堆，那他直接少了两种攻击方式，以后一些强力义体也无法安装。
　　“快点，塔派！”孙杰克扭头看向仰头观察的机器人，“尽可能地武装自己！能升级的地方都升级！咱们这一次争取一次把阿难拿下！！”
　　“催什么催啊，没看到我在等送货无人机呢。”
　　“加钱，尽可能快点，有多快就多快，阿难随时有可能逃跑！”
　　“哎，急急急，就你急，知道了知道了。”
　　孙杰克紧接着扭头看向AA，“怎么样？阿难还在那吗？”
　　控制着哨兵机器人的AA点了点头，“在的，老大，我觉得他应该处于深度赛博空间里，察觉不到外面在发生什么，你看他后脑勺的脑干接口都打开了。”
　　“行，继续监视，有情况第一时间通知我。”
　　一旁的四爱还有金刚同样也在全力准备着，准备为神父报仇。
　　孙杰克举起一根镇静剂，对着自己的脖子注入了四分之一，强迫自己冷静下来。
　　马上就要面对阿难了，自己必须以最佳的状态来应对他，过去几次都是始终被阿难牵着走，这一次总算是掌握了主动。
　　“杰克，反应堆没有，微型氢弹要不要？”嘴里嚼着什么的老6向着孙杰克问道。
　　“什么？微型氢弹？”孙杰克扭头看向了他。
　　“对，微型氢弹，做了一套外放能源的系统，也能达到反应堆的作用，价格有点贵，200@，不过这玩意是三手黑货，bcpd对这种东西很敏感，要是被扫描到了会有麻烦。”
　　“买了，让他们加急送过来。”身上都背上通缉令的人了，孙杰克根本不在乎这个，反正身上虱子多了不痒。
　　“杰克，我这里要插一嘴了。”一旁的四爱开口善意的提醒道。
　　“这些东西能卖这么便宜，就是因为烫手，脏弹爆炸跟氢弹爆炸那可是两回事的，如果死的人不多，那脏弹顶多挂通缉令，他们有空了才会来找你麻烦。”
　　“可你要真的爆了氢弹，bcpd肯定会创立专案组，追到伱死为止，”
　　而一旁的塔派贱兮兮地凑了过来。“我给你翻译一下，你只要用了，直接从2★飙升到5★。”
　　“行了，我又不是第一天来大都会，都不用劝我了，我要了。”现在什么事情都没有阿难的事情重要。
　　而且说实话，要是真碰上了需要使用微型氢弹的地步，也顾不上bcpd的威胁了。
　　孙杰克扭头看向老6。“把交易链接发给我。”
　　“bro这么麻烦做什么，你把钱给我，我给你买，我口才多好，我还能给你砍点价。”
　　“我不，我怕你吃回扣。”
　　最终孙杰克花了原价120@，购买到了这一颗微型氢弹。
　　245.159@
　　等无人机送达，AA跟四爱两人同时动手，安装在孙杰克身上。
　　一切都准备就绪，他们准备出发了。
　　“金刚带着老6，AA在外面，帮我提供网络支持，另外大家都打开视觉共享，充当彼此的眼睛。”
　　孙杰克说完地直接启动拟态伪装，带着四爱跟塔派向着里面走了进去。
　　就在他刚走进总庙，警惕各种摄像头的时候，一旁的塔派开口说道：“别看了，已经被我黑了。”
　　听到这话，孙杰克意外地看了他一眼，“你黑客技术能用了？”
　　“200@都花出去，那当然有成果了。”塔派耸了耸肩膀。“网络方面我可以配合金刚，对你提供帮助，但是我们两個恐怕对付不了阿难这种黑客高手，你记得注意随时准备断网。”
　　“行，不错，继续努力。”孙杰克收起心神，继续向着总庙走去。
　　之前的斥候机器人太低，看得不太清楚，等走进之后，孙杰克才知道，整个总庙像各种宗教场所的融合怪。
　　佛堂旁边就是祷告室，祷告室里面还摆放着一个插满各种数据线，悬浮各种平面图的方形炼丹炉。
　　这里看得孙杰克眼花缭乱，但是此刻孙杰克却没时间管这些，他的注意力全都集中在那哨兵视角里的阿难身上。
　　阿难依然没动，他依然坐在莲花台上，如同一尊佛像。
　　对方越不动，孙杰克此刻心里却反而越不安。
　　“塔派，检查一下AA的斥候机器人的网络，看看传递过来的画面有没有问题。”
　　“检查过了，没问题。”
　　三人走进去倒也没受什么阻拦，只是一些地方提示权限不足。
　　跟随着之前斥候机器人的路径，孙杰克三人不断往里走，四周各种会动的佛陀跟菩萨让他感到强烈的不安。
　　整个佛堂非常空旷，感觉说话都有回声。
　　四爱把背上的包一放，一只轻盈的纯机械狗跳了出来，代替孙杰克他们执行探路的任务。
　　“bro!咱们对付阿难d时候，动静小点，别把总庙的话事人给得罪了，他已经知道你进来了，都发信息问我这边来了。”系统中传来了老6的声音。
　　“你想办法跟他们沟通一下，就说我们这是私人的矛盾，我们处理完了就离开。”孙杰克一边走一边说道。
　　“gth ！你们快点！他刚刚说了，总庙不允许雇佣兵做委托！”
　　老6还在团队频道里发着牢骚，但是孙杰克已经顾不上理他了，因为他已经走进佛堂，看到阿难了！
　　

第一百二十七章 阿难
　　阿难依然盘坐在莲花宝座上，没有任何动弹。
　　“看来他没机会从赛博空间里出来了。”四爱抬起手中的狙击枪，直接就准备瞄准阿难的脑袋。
　　还没等孙杰克开口阻止，几颗子弹精准地向着四爱身体各处致死点射去。
　　塔派迅速上前，用身上的护甲板挡住了子弹，“敌袭，对方有拟态伪装！”
　　随着塔派开启红外并且视觉共享，系统开始自动优化，孙杰克的画面里也迅速出现了那一道发红的人影。
　　很显然深入赛博空间的阿难专门在自己肉身身边留了保镖。
　　孙杰克不想在他身上浪费时间，趁着对方没有发现自己的间隙，拟态伪装的孙杰克从他的视线死角摸了过去，直接向着阿难走了过去。
　　几秒钟后，孙杰克的来到莲花宝座面前，他看着眼前这个浑身装满义体的赛博和尚。
　　被他阴了这么久，终于第一次在线下看到他了。
　　“孙施主！老秃驴现在意识在赛博空间，把他背上的线全拔了，就能直接送他去见佛祖！”金刚已经在团队频道催促了。
　　“不行，我要活得！我要很多事情要问清楚！话说这玩意怎么拆！”孙杰克问道。
　　然而还没等金刚回答，孙杰克就看到眼前的阿难那红色的横行义眼直接红光一亮，他醒了！
　　看到阿难苏醒的瞬间，孙杰克顿时瞳孔微微一睁，马上启动义眼，而与此同时，阿难的黑客攻击也到了。
　　一时间，两人同时身体一抖，用手捂着自己的眼睛。“我草！”
　　孙杰克马上打开屏蔽器，直接系统断网，屏蔽对方的入侵，下一秒随着他锁骨微微一热，一束激光直接向着阿难扫了过去。
　　阿难很显然没有想到孙杰克居然能追到这来，完全没有准备，一只金属胳膊直接就被孙杰克的激光给切断了。
　　就在孙杰克举起利刃，准备把阿难彻底削成人棍带回去的时候，阿难背上的那些数据线迅速一拽，直接把阿难脱离了孙杰克的攻击范围。
　　随着孙杰克一抬头，他这才看到那倒挂在天花板上的错综复杂好似一只巨龟的机械怪物，阿难背上的各种数据线就是从它身上伸出来的。
　　“神父！这玩意是什么！”孙杰克随口问完，马上抬起手来对着半空中的阿难开了几炮。
　　可炮弹刚出炮口没多远就直接爆炸了，差点炸到他自己，这明显是对方的干扰。
　　等半天没有动静，孙杰克忽然回过神来，那个精通各种战斗义体的神父已经死了。
　　“可移动式大型服务器，别看这东西看起来吓人，只是用来提供最大带宽跟提升运算量的，它不是战斗设备。”金刚开口回答了孙杰克的问题。
　　看着空中的阿难，看着这个害死神父的人，孙杰克咬紧牙关，理性告诉他，自己不能杀他，自己不能杀了他，他知道自己过去的身世，也有可能是自己背叛他。
　　可是孙杰克最终还是没有忍住，他怒吼一声，猛地抬起义肢，刺眼的电弧从刃口伸出，噼里啪啦向着阿难扫去。“为什么！”
　　半空中的阿难被身后的数据线一带，直接倒挂在天花板上。
　　他迅速地扭动身体，以一种非常古怪的方式躲避着鞭挞的电弧，明明不是很快，但是却恰到好处地躲避掉挥来的电弧。
　　孙杰克见过这种能力，因为他也有这种能力。只是他只有在特殊情况下才能激发，而阿难却可以收放自如，随意使用。
　　很显然，阿难跟自己的关系远比自己想的要复杂。
　　“李杰克阿，你居然找到我了”阿难开口说了第一句话，“如果你想要擒贼先擒王，觉得直接对我动手会更简单一点的话，那恐怕你要失望了。”
　　说完这些，倒挂在天花板上的阿难身体直接一松，直接向着孙杰克落了过来。
　　随着他身上的袈裟猛地散开，四只反握军刺的机械手臂猛地拉开，如同长鞭般向着孙杰克挥来。
　　就是孙杰克侧身躲开的瞬间，其中一把军刺尾部喷蓝炎，调整姿态直接向着他身上扎去，阿难的军刺居然是智能武器。
　　孙杰克用利刃隔开，就发现另外三把军刺也向着他射来。
　　就在这千钧一发之际一声怒吼挟着狂风，直接把那三把军刺给吹飞了出去。“你们在干什么！”
　　阿难跟孙杰克同时停下扭头向着声音方向看去，就看到之前本应该站在宝座上的机械佛祖菩萨跟上帝都怒气冲冲地站在他们的面前。
　　“这是什么？这是佛门净地！是你们打打杀杀的地方？目无尊者！”5米高的弥勒佛开口了。
　　“要打出去打！你们要是再敢动手！老子把伱们全送去见湿婆！”一位蓝色象面神紧接着开口说道。
　　“bro，我尽力了，总庙的话事人还是不赞同你们在这动手。”老6的话团队频道里传来。
　　看着眼前这一堆巨型机械神像，很显然继续动手是不明智的，无论是孙杰克还是阿难都斗不过这些东西。
　　不仅仅是这些机械神仙，还有这些后面的势力。
　　孙杰克跟阿难相互对望了一眼，默契的收起武器，转身向着门外走去。
　　一边走孙杰克一边死死地盯着他，“就是因为你，一個愿意舍命救我的兄弟死了！”
　　“呵呵，你害死的兄弟还少吗？这会居然忏悔上了。”阿难讥讽地回答道。
　　“之前到底发生了什么！如果我真的背叛了你们！我愿意承受后果！”孙杰克说完死死盯着他。“你也要一样！”
　　“我不会让你知道的，你越想知道我就越不告诉你。”阿难脸上露出一丝冷笑。“你有本事就杀了我。”
　　“hurry up！”瞧见两人居然还聊起来，身后的千手观音不由得开口催促道。
　　几人从总庙走了出来，来到了外面大街上，同时停下来。
　　而就在此时，远处的老6把镜头对准了这边，表情兴奋地说道：“家人们！开盘了！快来下注了啊！压我兄弟赢1赔2，压阿难赢的1赔5！买定离手！！”
　　

第一百二十八章 交手
　　“观众朋友们大家好！我是你们的外景主持人油麻仔！欢迎来到今天现场直播节目街头猜猜猜！我们现在的浮空车正处于洛克区总庙上空！一场大战正在我们下面上演！导播！切镜头！”
　　直播画面中瞬间出现了正在交手的孙杰克跟阿难等人，旁边还围了一圈看热闹的。
　　“各位观众朋友们可以看到，正在交手的人中，其中一位非常熟悉，那就是之前在市中心引爆高爆脏弹的yandao雇佣兵！！”
　　“这位雇佣兵的名字，我已经查到了，他叫孙杰克，这哥们屌啊，犯事了一点都不带怕的，完全不把bcpd放在眼里，居然把自己明目张胆挂网上0.1@出售，”
　　“咱们孙杰克的对手居然是一位和尚，这可真有话题度，真想不到这位我们亲切的雇佣兵，为什么要跟一位老和尚拼死拼活。是因为信仰冲突？can gua。”
　　画着电视台台徽的浮空车不断地盘旋，为了更好地拍摄角度不惜冒着被炮弹击中的风险。
　　“哎呀我去！太牛了！那道发光的电弧是什么东西？没见过啊！好！接下来有请我们的知名网红阮皮特来点评一下！”
　　视频直播的左上角直接弹出一个小窗口，里面蹦出来一个3d动画皮套人，看着眼前胡乱的战局就滔滔不绝地说了起来。
　　“各位观众朋友们，大家好，我是你们的老朋友阮皮特，从外观来看，我觉得这是一种非常先进的能量武器，很有可能是沃尔科技限定款，嗯，对，就是这样没错。”
　　“好！那么阮皮特到底说的是真的还是假的呢？让我们问一问当事人！”油麻仔刚说完，浮空车迅速下降，他直接跳下来跑到孙杰克旁边。
　　“嗨！杰克先生你好！我是节目输赢猜猜猜的组主持人油麻仔！请问你手上的武器是什么先进的能量武器吗？现在网络投票，38%的观众猜是，44%的观众猜不是。”
　　气喘吁吁的孙杰克没有理会他，眼睛死死地盯着不远处的阿难。
　　对方的能力强得惊人，阿难可以随时突破身体阈值，哪怕自己跟其他人同时动手，对方依然不落下风。
　　“杰克先生，你在听吗？你知道现在伱在网络上都有一定知名度了吗？现在还有不少粉丝在收看节目呢，你不想说点什么吗？”
　　就在主持人手里的话筒快怼到孙杰克脸上的时候，阿难那四把军刺瞬间飞出，贴着孙杰克的视野盲区，迅速向着他飞了过去。
　　好在孙杰克通过其他人的视角发现了危机，惊险地躲了过去。
　　他刚准备反击，那话筒又再次怼了过来“杰克先生，说点什么吧！杰克先生，万一火了，成为流量密码，那你可就红了！要是红了，直播拉屎都能赚钱啊。”
　　满脸怒气的孙杰克刚要发火，看着对方那份职业假笑，忽然右手向着对面的阿难指了过去。
　　“你去采访他，我的什么事情他全知道，而且他这个人特别幽默，采访他特别有话题性！”
　　“哦？!真的吗？导播跟上！时刻保证6机位啊！等回去咱们再出一個纪录片！”油麻仔拿着话筒，向着远处的阿难跑去。
　　“这位和尚先生，你好，请问怎么称呼？我是……”
　　而就在趁着主持人挡住阿难视线的瞬间，孙杰克锁骨一红，向着阿难的腿部射去。
　　可即便是视线被阻挡，阿难却仿佛可以未卜先知一般，迅速抬脚躲开了。
　　过去那种能力孙杰克只用过几次，但是当他第一次遇到之后，才明白这种能力有多恶心。
　　“不行，必须想办法克制对方的能力才行，完全躲不开的那种攻击。”而就在孙杰克脑子快速转动的时候，那拿着话筒的主持人又回来了。
　　“杰克先生，你的敌人可不是这么说的，对此你有什么要解释的吗？”
　　还没等孙杰克开口，两根军刺直接刺穿了油麻仔的胸膛，居然借着他胸膛的掩护偷袭孙杰克。
　　孙杰克怎么也没想到对方居然拿主持人这么用，还没来得及反应，就感觉到胸口一疼。
　　军刺刺穿孙杰克仿生皮的瞬间，侧翻喷射口迅速喷出火焰，军刺飞快变成钻头，向着孙杰克的体内钻去。
　　皮下护甲飞快地变薄，火星四溅，眼看着就要刺穿的时候，随着不远处的塔派的护甲板缝隙猛喷出能让空气扭曲的热量，那飞速旋转的军刺变得一卡一卡的，塔派正在反入侵！
　　孙杰克猛地拽住军刺拔了出来，剧疼让他表情狰狞。
　　“妈的！一起上！以多打少！”孙杰克把军刺往地上扔去，直接在团队频道中大喊。
　　“他再突破身体阈值，也只是普通人类，变不来超人!！每个人攻击一个致死点！我先去吸引他的注意力！”
　　孙杰克说着，直接向着远处的阿难冲了过去，随着快速地靠近，他心中在默默计算着距离。
　　眼看着自己距离阿难还有三四米远，他顿时在团队频道里喊道：“动手！”
　　而就在这时，阿难的声音居然从团队频道里出现，“呵呵，我听见了。”
　　阿难直接无视孙杰克，向着远处的塔派四爱冲去。
　　瞧见阿难识破，孙杰克也马上调整计划，调整由其他人吸引注意力，自己来攻击。
　　刺眼的电弧飞快扭动，向着阿难的背部抽去，远处的金刚四爱还有塔派也在这一刻同时动手。
　　然而即便是如此高强度的攻击，阿难却身手敏捷地轻易躲了过去，哪怕躲不过去，也会选择让不受影响移动的地方来承受伤害。
　　孙杰克心中顿时一喜，对方并不难对付。
　　就在孙杰克以为对方会以什么方法反击的时候，结果对方双脚猛地一弹，双腿直接变成弹簧，向着左侧的高楼高高的跳了过去。
　　“我靠！这家伙一直在虚张声势！他要跑！”
　　好不容易找到阿难，孙杰克怎么可能让他跑掉，孙杰克直接跳到塔派背上，猛地一拍他肩膀。“快追！”
　　“放心，他跑不了！”塔派刚说完，他双腿直接喷射出强烈火焰，孙杰克瞬间感觉到强烈的推背感。
　　但是更让孙杰克惊喜的是，塔派居然渐渐地脱离了地面！
　　“我去！你现在居然能飞了？！”
　　“切，多稀奇。你多给我一些钱升级装备，我还能倒立洗头，干咬打火机呢！坐好了！”
　　

第一百二十九章 过去
　　随着塔派的速度飙升，他们跟阿难的距离也越来越近。
　　快速跳跃的阿难还企图入侵塔派，然而却不起任何作用。
　　就在阿难插入一个水坑准备再次高高地蹦起的时候，孙杰克发现了破绽。
　　他毫不犹豫直接从塔派身上跳下，弹出利刃，对着地面上的积水就刺了下去。
　　伴随着电弧的刺啦声响起，电光四溅，强电流顺着地上的水瞬间传导到了阿难身上。
　　他身体剧烈地抖动着，僵在那里。
　　乘着对方被电弧攻击而身体抽搐的瞬间，孙杰克拿起emp无人机，直接打开。
　　伴随高强度脉冲瞬间散开，以孙杰克为中心，附近的一切电子元件瞬间失灵，其中就包括阿难。
　　“我草！”孙杰克单膝跪地，捂着自己的胸口，他差点忘了自己现在心脏是机械心脏了。
　　还好有备用核能心泵，要不然差点一发emp把自己给干猝死了。
　　不过结果总算是好的，当孙杰克抬起头来，就看到逃跑的阿难撞破玻璃，倒在旁边的一处写字楼里。
　　孙杰克跳了进去，都顾不上看四周的环境，趁着阿难没有emp影响下缓过劲来，迅速卸掉对方的手跟脚。
　　并且把他脑袋上，所有插槽里的所有芯片，能拆下了的都拆下了，让他丧失一切行动跟攻击能力。
　　直到这一刻，孙杰克这才松了一口气，阿难已经被拆成人棍了，一切都结束了，自己终于不用被追杀了。
　　而直到此刻，孙杰克这才有空打量这建筑内的环境，可就在他刚一抬头，视线就定格在了远处的墙上，一瞬间身体如同坠入冰窟。
　　那边的墙上挂着一条机械美人鱼，一条巨大的美人鱼，她真的很美，侧躺在那里如同睡着了一样。
　　那是希尔达，死去的希尔达。
　　“不会的怎么怎么会呢不会的！”孙杰克颤抖地走了过去，他抚摸着那张精致又巨大的面孔，泪水不受控制地从眼眶中不断流出来。
　　原来希尔达早就已经死了，被阿难藏在这里，无论出现在他脑海中的画面，还是之前看的一些视频影像，其实都是她生前留下来的。
　　“喂，希尔达，醒醒啊！醒醒！我我找了你好久了，我真的找了你好久了！你不能这么对我！”
　　哪怕自己的心都换成了金属了，可是孙杰克此刻却依然感觉到自己的心如同被刀刺一般。
　　“哈哈哈哈”从emp的影响中恢复过来的阿难躺在地上笑了。
　　“你不是咳咳你不是想要知道过去发生了什么吗？你不是想知道伱自己曾经做了什么吗？好，我现在就告诉你。完完全全地告诉你！！”
　　呼吸急促的孙杰克本能地刚要往外走，一道空中落下的屏幕出现在孙杰克的面前。
　　里面是一群人，环境是城郊区，这些人正在突围，战况非常惨烈，时时刻刻都在死人。
　　这群人里面穿什么的都有，穿着五花八门武器五花八门，唯一相同的是，他们身上一些地方都有老鼠纹身，他们是老鼠同盟战线。
　　其中阿难也在其中，他以前这些人肯定都认识，但是现在他只认识阿难跟希尔达。
　　希尔达也在其中，她换了两条金属的腿，如同人形坦克一般，带着其他人突围。
　　孙杰克同样看到了自己，自己在里面似乎还是领头者的身份。
　　“走这边！”自己带着剩下的人走入一条岔路。
　　岔路越来越深，忽然所有人都停了下来，一群跟钢心一样全副武装的士兵带着巨大的六足坦克堵住了前方的路，数量是他们的好几倍。
　　发现有埋伏，所有人马上向后退，可是来时的路也被堵住了。
　　紧接着孙杰克就看到难以接受的一幕，此刻他的脑子嗡嗡作响。
　　“自己”从老鼠同盟战线中走了出来，走入了对方的机械步兵方阵里面。
　　一位脸颊上带着山峰标记的男人，满意地点了点头，从怀里掏出一张黑卡，递给了李杰克。
　　“走吧，把他们都忘记吧，你以后可以过你想过的完美人生了。”
　　随后孙杰克就看到，画面中的希尔达脸上那心碎的表情，那失望的眼泪。
　　下一刻枪炮声响起，整个画面瞬间变成了红色，希尔达倒下了，老鼠同盟战线的所有人都倒下了。
　　看着画面里的大屠杀，孙杰克表情痛苦地疯狂摇头。“不不不不这不是我！这不是我！！”
　　“这就是你！真正的你！李杰克！是你为了自己的前途，出卖了所有人！甚至包括你的爱人！！”阿难支撑起脖子，对着孙杰克怒斥着。
　　“你这个叛徒！你这個懦夫！”
　　虽然一个四肢健全，一个没有任何行动能力，可是此时此刻，气势却完全反过来了。
　　“去你妈的。”塔派一脚直接把阿难的脑袋直接一脚踢翻，阻止对方继续往下说。
　　他来到孙杰克旁边，伸手拍了拍他肩膀上说道：“杰克，你做得没错啊，人不为己天诛地灭，你活着，他们死了，这就证明你做的选择没错。”
　　塔派说完，他拉着孙杰克向着外面走去，“双喜临门啊，咱们要好好地庆祝庆祝。”
　　“我们不但解决了阿难，还弄清楚了你的身世，完了你还看到没，那人还给你一张黑卡呢，我敢说里面肯定有不少钱。”
　　“知道你彻底恢复记忆，把那张黑卡找到，那咱们就发了！”
　　塔派刚说完，就发现拽不动孙杰克，他扭头看向对方，发现他正在盯着自己。
　　“不，塔派，这是错的，这是错的！！”孙杰克双手放在塔派肩膀上，顶着它的屏幕一字一顿地说道：“告诉我，那是错的！你千万不能学！！”
　　“为什么是错的？对于人类来说，生命权高于一切，对跟错在死亡面前没有任何意义，活着就是对的，死了就是错的。”
　　“不有些东西高于生命权！远远高于！我做错了事情就必须付出代价！”
　　锋利的利刃刚弹出，塔派马上伸手死死抓住了刃口。“杰克！”
　　“你现在的记忆是假的！由此建立的价值观也都是假的！你为什么要为一个虚假的东西而伤害自己？”
　　

第一百三十章 包围
　　“假的？我的记忆是假的，我的三观也是假的？”随着孙杰克的表情充满了痛苦，他四周开始扭曲起来，身边的一切开始发生变换。
　　塔派那机械金属脸上开始不断重叠，居然开始出现了一丝肉色。而他自己的身体却相反发，被一层层金属护甲给覆盖。
　　随着他猛地一晃脑袋，那种感觉又快速消失了。
　　看着眼前的塔派，孙杰克情绪激动地喊道：“可是我的人生只有这些东西，我不信这些信什么！我信那个忘恩负义的李杰克吗！？”
　　“不管是不是，你现在的状态很不对，明白吗？杰克！你又被那消失的记忆给控制了！这种状态下做不出正确判断的！”
　　听到这话，几乎疼得肝肠寸断的孙杰克瞳孔微微一缩。
　　“冷静！我必须冷静！”孙杰克从自己风衣内抽出两根镇静剂，直接插入脖子全注入了进去。
　　情绪激动的孙杰克迅速冷静下来，看向墙壁上的希尔达尸体，他还是会感觉到心疼，但是却没有那么痛了。
　　每一次面对希尔达，他的情绪都会失控，尤其是这一次更是如此，疼得他难以附加。
　　这种不受控制的强烈情绪直接干扰了他的判断，但是就在刚刚塔派的忽然提醒，孙杰克发现了一丝异常。
　　自己如果这么在乎希尔达，看到希尔达的尸体后会伤心成这样，那自己当初为什么会轻易背叛老鼠同盟战线。
　　哪怕真要背叛，那也应该带着希尔达一起背叛，又或者让她活下来。
　　别的可以作假，记忆也可以作假，但是自己这种感觉，尤其这种对希尔达的强烈情感却绝对作不了假！
　　彻底冷静的孙杰克再次看向视频，他拿出最后一支镇静剂，一边缓缓地注入脖子，一边仔细地观察，把自己带到此刻李杰克的视角中。
　　“不对，情绪不对！太冷漠了！”仰着头的孙杰克忽然开口说道。
　　“啥？你在说啥呢？”塔派没跟上孙杰克的脑回路。
　　“如果我心中那份不受控制的情感是来自之前的我，那他不可能这么冷漠，哪怕他要背叛所有人，那他现在的情感应该是痛苦或者逃避，绝对不应该是这样!！”
　　“有人有人在诱导我这么想的！有人正在企图操控我的情感！！”迅速反应过来的孙杰克迅速转身看向地上的阿难。
　　“是他吗？”孙杰克走了过去，死死盯着对方，仔细辨别着对方的微表情。
　　“阿难，你仔细想想，当初是我背叛了老鼠同盟战线吗？是我背叛了你们吗？你好好想想。”
　　阿难脸上露出讥讽的表情，“李杰克，伱比我想象的还要无耻，证据都摆在你面前了，居然还在为自己找补。”
　　“没错，都是假的，对你有害的都是假的，对你有利的都是真的！你这么圆滑，当初为什么要加入同盟战线！我们当初不就是为了改变这破烂的世界而不顾一切吗？”
　　孙杰克初步判断，阿难肯定也是被骗了，不管他是被骗，还是别的原因，这后面肯定是有事的。
　　孙杰克看着他，把最后一点镇静剂全注入进去，“塔派，把他带上，我们走，我需要我需要弄清楚所有的一切，我需要知道过去的我到底是怎么样的人！”
　　就在孙杰克带着塔派从屋内出来的时候，他们忽然站定了，只见密密麻麻的人里三层外三层地围着。
　　“就这么喜欢看热闹吗？都散开啊！扑街！！”塔派上前一步，掏出背后的步枪对着天空开了几枪。
　　可是面对塔派的威胁，所有人非但没有散开，反而齐刷刷地上前一步。
　　“杰克，你太天真了。”阿难的声音从这些人口中同时响起的，这些人居然都是阿难的肉鸡！
　　“我还以为，你会痛哭流涕的良心发现，然后自杀谢罪，可惜你的无耻远远超出我的想象，好在我有所准备。”
　　“你根本不明白我之前，为什么同意在外面而不是在总庙里面。”
　　随着阿难这么说着，“哗”的一声，四周围了一圈的观众们再次齐刷刷地上前一步。
　　“既然你哪怕面对希尔达的尸体，都觉得自己当初没做错，那我只能送你去西天，让希尔达亲口问问你！”
　　下一秒，围着的所有人同时掏出各种武器对准了孙杰克跟塔派。
　　“不许动！”孙杰克利刃一抬，直接抵在阿难的脖子。“不想死，就让他们都走开，别忘了你肉身在我这里！”
　　“呵呵呵”阿难低沉地笑着，“可我如果我想死呢？”
　　十多颗手雷翻滚着向着他们扔了过去，丝毫没有担心阿难的性命。
　　随着孙杰克单眼一瞪，那几颗手雷直接在空中爆炸了，冲击波直接把孙杰克跟塔派给掀进了屋子。
　　“撤！从另外一边走！”灰头土脸站起来的孙杰克抬起手臂，对着另外一面墙壁直接开了一炮。
　　伴随着烟雾散开，出现在孙杰克面前的是大雨之中那一排排的人！他们被包围了！
　　此刻阿难忽然笑了，他开口说道：“老鼠同盟战线覆灭了那天，我早就应该死了！我能活到现在，全靠你撑着！让我拉着你一块下阿鼻地狱吧！”
　　阿难话音刚落，房屋外面的所有肉鸡，拿着各种武器乌泱乌泱的冲了进来。
　　“我草！”孙杰克义眼用力瞪向他，
　　可随着系统芯片的剥离，那些肉鸡却并没有恢复正常，各种子弹跟炮弹发了疯一样向着他们射来，孙杰克借着拟态伪装才勉强躲过一劫。
　　“呵呵，没用的，你杀了我也要面对他们。”所有肉鸡同时开口说道。
　　凭借着身上护甲硬抗攻击的塔派上半身高速旋转起来，一颗颗手雷天女散花向着四周散去。
　　“妈的！你真以为一帮路人能对付得了全新升级的我们？！”
　　“呵呵呵当然对付不了可是我的肉鸡可不止有路人。”
　　人群中忽然冲出一架无人机，直接对着塔派就进行emp辐射攻击，塔派身体瞬间卡壳，停在了原地，脑子开始冒烟起来。
　　随着辐射影响扩散，孙杰克身上的风衣也迅速出现色块丢失，被迫从隐身状态中退了出来。
　　

第一百三十一章 叛徒
　　表情痛苦的孙杰克强忍着机械心脏宕机的不适应感，抬头看向四周看去，看着那些拿起各种武器对准自己的人群。
　　子弹一发发地射了过来，孙杰克咬着牙向着挂在墙上的希尔达冲去。
　　他迅速跳了上去，凭借着自己之前看过希尔达的尾部构造，直接把那根巨大的机械尾巴给拆了下来。
　　巨大的鱼尾落在地上，为孙杰克提供了一个结实的掩体。
　　就这么短暂的功夫，孙杰克身上的仿生皮已经七零八落，直接把皮下护甲给全露了出来，甚至皮下护甲都出现了空洞，身上看起来非常的惨。
　　孙杰克刚要去外面救塔派，塔派直接喷着火焰，狠狠地撞在了鱼尾旁边的墙上。
　　“我草！等这次出去了，我高低要买免疫emp的磁场护盾！”
　　塔派身体看起来也受伤了护甲坑坑洼洼的，但是很明显他的护甲经过了升级，防御能力得到了大大的提高，寻常动能武器对他效果不大。
　　“赶紧进来！”孙杰克拽着他躲在鱼尾后面，表情凝重地看着外面的人群。
　　与此同时，他的系统界面还在不断报错，很显然，这些人里面居然还有黑客，阿难为了对付他，把什么都考虑到了。
　　忽然屋外传来了爆炸声，四爱的喷气式无人机从窗户玻璃外面一闪而过。
　　“老大！坚持住！我们来救你来了！”AA的声音从孙杰克的系统中传来，但是很快又被屏蔽了。
　　虽然孙杰克很感激，但是他也知道，现在他们的帮助根本就是杯水车薪，毕竟他们才是这支雇佣小队的战斗主力。
　　一个黑客，一个医生，一個工程师，一个掮客能提供的帮助实在有限，人实在太多了，他们根本进不来！
　　“轰！”爆炸声轰然响起，金属鳞片四溅，希尔达的鱼尾直接断了一截，露出下面的机械双腿。
　　孙杰克看着远处那壮汉手中的rpg，看着他再次装上新的炮弹。
　　瞧见掩体后的孙杰克在观察自己，那人也同时看了过来。
　　而就在两人对视的瞬间，孙杰克忽然发现不对劲，他的眼神，他的眼神中并不是麻木的，也不是充满仇恨的！
　　“嗖”的一声，爆炸声再次响起，整条鱼尾猛地一颤，掩体已经快撑不住了。
　　可孙杰克却挣扎地再次看去，这一次他看到了更多的目光，那些被阿难控制的肉鸡都向着他看来。
　　那是想让他杀死自己的眼神，孙杰克见过一次，那是在被阿难控制的AA身上！
　　而就在这一瞬间，孙杰克的脑海中忽然灵感一闪。
　　如果AA那么想有可能，可是这些肉鸡绝对不可能都这么想！
　　“那不是AA的眼神！那是阿难的！他在求自己杀了他！”
　　如果说一次还有可能是巧合，可是连续出现两次，那绝对有问题！
　　再联系之前他对明显矛盾的理解，孙杰克瞬间就想通了，阿难不是因为被骗所以才来杀自己的！他是被人控制了！控制别的肉鸡的他同样是别人的肉鸡！
　　面对这个可能的猜想，孙杰克决定试探一下。“阿难！你是不是被控制了！如果是的话！就给我一点反应！！”
　　当所有肉鸡的眼神忽然发生变化，变成了激动，孙杰克知道自己这个猜测是正确的！！
　　“塔派！”孙杰克喊住了正在不断还击的塔派，“黑入他的神经系统！阿难被人远处控制了！解除他的控制！”
　　真正的阿难肯定还在！他在通过眼睛来提醒自己！
　　“你特么怎么不让我实现全世界大和平？我特么是许愿机吗？我要黑客技术比他强，我早就动手了！”
　　“我草！”孙杰克快速思考起来，马上他想了另外一种入侵方式，物理入侵。
　　孙杰克，掏出利刃贴着阿难的后脑勺用力一削，直接在他的颅骨上削出一个洞来，露出下面白花花的脑子。
　　在那些脑子褶皱中间，孙杰克果然看到了系统芯片，纤细的纤维丝从芯片中蔓延出来，如同白色细网一般，把整个脑袋都包裹住。
　　先给阿难打入一针止血剂，孙杰克伸手把那芯片缓缓拉了出来，随着芯片的拉扯，外面的人群同样受到影响，攻击力道明显弱了不少。
　　可就在拉到一半的时候，孙杰克却发现拉不动，他这才发现，这芯片不是盖在大脑上面的，芯片的后面还有一根长锥，如同钉子般插入脑子深处。
　　里面似乎有倒勾，扯不出来了。
　　“杰克，好久不见”阿难的声音异常平静，完全没有之前的愤怒跟仇恨。
　　孙杰克心中一喜，“阿难！你摆脱控制了？！”
　　“只能算是能说话了，我之前身体一直被模拟人格所控制的，根本没办法正面提醒你，很抱歉，之前害死了神父。”阿难的声音带上一丝歉意。
　　“所以所以到底是谁！到底是谁控制你来杀我！！”孙杰克迅速问道。
　　“那个叛徒，那个背叛我们同盟战线的真正叛徒，所罗门。”
　　阿难的话如同重锤般砸在了孙杰克的脑袋上。“是他？是他背叛了老鼠同盟战线？！不是我？！”
　　“当然不是伱，怎么可能是你，整个老鼠同盟战线基本上都是你一手建立起来的！”
　　听到这话，孙杰克心中非常复杂，一瞬间不知道是该高兴还是该愤怒。
　　就在这时，又是一架emp无人机飞了过来，好在塔派反应快，直接在它动手之前，先一步把它射下来了。
　　“阿难！你先把他们解除控制，剩下的事情，我们出去再说！”
　　听到这话，阿难微微地摇了摇头。“我做不到，我身体早就不是自己的了，如果不是所罗门恨我们，想逼着我看着自己亲手杀死你，他早就把我弄死了。”
　　“你把我脑子里的芯片毁掉吧，他们就能清醒过来。”
　　可是看着那刺入脑子中间的芯片，孙杰克艰难地吞咽了一口唾沫。“毁掉之后，你会怎么样？”
　　“我会死。”阿难说这话时，声音中没有一丝恐惧。
　　“杰克，我死了之后，你要马上保存我的脑袋，你之前看到的都是所罗门让你看到的，你可以通过我的大脑来知道过去到底发生了什么。”
　　爆炸声再次响起，希尔达的鱼尾已经炸穿了，孙杰克甚至都可以通过缝隙，看到那些围上来的众人。
　　随着镇静剂失效，孙杰克再一次地感觉到痛苦。
　　好不容易见到过去作战的同伴，结果他现在居然要亲手杀了他。
　　“快点动手啊，杰克！所罗门现在已经知道计划失控了！”
　　眼睛布满血丝的孙杰克咬着牙，拽着手中的芯片缓缓地发力，他的声音沙哑。
　　“我会帮你报仇的！我发誓！我绝对会帮你们报仇的！！”
　　此刻阿难说出了自己的最后一句遗言。
　　“谢谢，希尔达临死前让我转告你，别为她哭泣，她很高兴自己不是作为上等人的改造宠物身份死去，而是以一位坚定无产阶级战士的身份死去。”
　　

第一百三十二章 墓
　　“啊啊啊！！”孙杰克声嘶力竭地怒吼着，扣着芯片的手指猛地发力，阿难白花花的脑子里，那裹着脑液的神经系统芯片被他硬生生地扣了下来。
　　随着那芯片被孙杰克扔到地上一脚踩碎，四周的围攻的人群瞬间停在了远处，如同一具具雕塑般站在那里。
　　漫长的三秒过后，他们清醒过来，茫然地看向四周，一时间不知道发生了什么事情。
　　嗡嗡的议论声响起，没过一会他们就三三两两地离开了。
　　随着他们散开，露出包围圈中的孙杰克，他仿佛舞台上的表演结束的演员们，看向下方散场的观众。
　　他们摆脱了必死的危机，一切都结束，按理来说这本应该是高兴的事情，但是这一切都是由阿难的生命为代价。
　　看着阿难后脑勺那不断往外渗血的血洞，孙杰克却顾不上伤心，他马上通过系统，让外面的AA赶紧去买一个能存储大脑的容器来。
　　他需要留住证据他不能让阿难白死！
　　AA的动作很快，没过几分钟，她就带着容器跟其他人冲了进来。
　　由四爱这个医生亲自操刀，精准又迅速地把阿难的大脑给卸了下来，放进容器里。
　　“你是不是弄清楚自己是什么身份了？”拿着手术刀的四爱向着孙杰克问道。
　　瞧见孙杰克抬头看向她，她接着说道：“是不是想问我，我是怎么知道的？眼神不同了，赛博精神病的药可以不用吃了，你已经不需要了。”
　　孙杰克把视线从四爱眼前挪开，定格在阿难那残破的尸体身上，想起他说的最后一句话，他喃喃地说道：“又何尝只有希尔达呢，你难道就不是吗？”
　　孙杰克看向一旁的希尔达，看向她那精致的面容，此时此刻他忽然对希尔达很陌生，非常的陌生，自己根本不了解对方。
　　过去收集到的关于希尔达的点点滴滴，都是一些生活细节，没有任何关于她为什么要加入老鼠同盟战线，她有什么理想，她为此付出了多少。
　　孙杰克走了过去，在其他人的配合下，把希尔达的尸体小心翼翼地放了下来。
　　当看到她手臂内侧的老鼠标记时，孙杰克现在也知道原因了。
　　孙杰克轻轻地搂着希尔达的脖子，随着他脑袋轻轻地贴着对方的额头上，一些模糊的画面很自然地在他脑海中时隐时现。
　　其中有她把自己的机械身体当盾牌挡在自己面前的画面，也有她不畏生死抱着炸弹往坦克方阵冲去的背影。
　　此时此刻，孙杰克一切都明白了，自己之前看到关于希尔达的信息，都是那个叛徒所罗门刻意让自己收集的。
　　他想折磨自己，他想让失忆的自己明白，自己有一個爱人叫希尔达，自己爱她爱的很深很深。
　　然后再通过控制的阿难，让自己怀疑是自己杀了希尔达，他想达到彻底摧毁自己精神的目的，他不但想要肉体上摧毁自己，他还想要精神上摧毁自己。
　　但是他只敢让自己接触希尔达的轻薄的片面，而不敢让自己了解真正的希尔达，因为他在害怕。
　　他永远不会明白，真正的希尔达，绝对不是只会织毛衣，一天到晚脑子里只有爱情的柔弱女孩，当然这些也是希尔达一面，但是除了这些之外，她还是一名战士！
　　也只有这样的希尔达，才能配得上自己从内心深处浮现出的强烈情感，因为她不仅仅是爱人，同样是过去自己志同道合的同伴。
　　“对不起，对不起我应该早点想起来的…让你久等了…”孙杰克轻轻抚摸着希尔达光滑冰冷的金属脸颊，缅怀着逝去的同伴。
　　“bro，差不多够了啊，bcpd快来了，别忘了你现在可是被通缉的人。”屋外的老6不耐烦地提醒道。
　　孙杰克松开了希尔达，把地上被自己削成人棍的阿难背了起来，去寻找丢在地上的四肢。“帮我叫一台拖车来。我要把他们从里面带出去，给他们选一个好地方埋葬了。”
　　孙杰克给他们选的墓地，是那之前的矿坑湖底，是那过去希尔达曾经短暂地生活的地方。
　　曾经那摆放希尔达尾巴的地下暗室，成为她最终的归属，而阿难则变成了旁边的一个小坟包。
　　他埋得很浅，打算等大脑用完之后，再重新打开墓地还回去，让他有个全尸。
　　幽蓝色的湖水旁，浑身湿透的孙杰克站在那里，看着那高辐射的湖水一根烟接着一根烟抽着。
　　“那秃瓢的武器我拿来用了，你没意见吧？”一旁的塔派把玩着阿难的军刺问道。
　　“用吧，反正埋在下面也怪可惜的，阿难要是还活着，他肯定也会愿意的。”
　　顿了一顿后，孙杰克忽然开口说道：“伱说，之前的神经键是跟阿难一样被控制的呢，还是跟所罗门一样的叛徒？”
　　“你问我，我问谁？反正两种结果都一样又没什么区别。”
　　孙杰克笑着说道：“你知道吗？塔派，我其实一直看这破地方不顺眼，怎么看都不顺眼，越看越讨厌，我有时候还在想，妈的，哪天要是真忍不住了，我豁出命来也把这破地方给全掀了。”
　　“但是我怎么也没想到的是，原来这种事情我之前早就已经做了，呵呵”
　　“是啊，但是你失败了。”一旁淋雨的塔派开口回答道。
　　“是的，我知道，因为叛徒。那个叛徒所罗门。”
　　“没叛徒也没戏，我不知道之前你是脑子抽风了还是怎么想的，但现在大都会搞那玩意，根本没戏。”
　　“我知道，我当然知道，我们接下来的首要目标，是所罗门，就是因为他，”冲天恨意迅速从孙杰克眼中涌出，又迅速隐藏了起来。
　　“那解决了所罗门之后呢？”塔派开口问道。
　　孙杰克点燃最后三根烟，跟香一样插在地上插在了垃圾遍地的泥土里。
　　“走吧，回了，我们还需要找筱汀%，把阿难的记忆全部导出来，我需要知道整件事情的前因后果。”
　　

第一百三十三章 名气
　　面对孙杰克的联系，这一次筱汀%很快就回应了，毕竟一回生两回熟，毕竟是上一次交易完成之后，孙杰克也算是老顾客了。
　　孙杰克这一次选定在热狗酒吧这种地方来会面。
　　除了之前接委托之外，孙杰克已经有段时间没来这里了，时间让这里发生了一些变化。
　　当他推开门走进酒吧，刹那间，酒吧内大部分的人都看了过来，眼神中带着一丝好奇跟炙热。
　　“怎么了这是？又有人悬赏我了？”孙杰克暗中提高了警惕。
　　“bro~咱们已经不是无名之辈了。”宋6脸上带上一丝得意，走过来伸出冰冷的金属义体钩在他的肩膀上。
　　“你上次在市中心那次扔脏弹那次，我可是全程直播的，再加上这一次你跟阿难的交手，咱们的名气算是打出去了！”
　　“以后啊，咱们再也不用当擦脚布了，有钱人会上赶着给咱们送委托来！”
　　“那倒是好事了。”孙杰克在别人注视下，向着角落里的桌子走去。
　　刚一坐下，酒吧老板就端着盘子走了过来，每人面前都摆上了一杯啤酒跟一条热狗，那热狗明显是特意做的，个头跟小臂一样，里面的料也给得很足。
　　“我们还没点呢。”孙杰克向着这个胖老板说道。
　　“没事，孙杰克，算我的！”
　　酒吧老板用力拍了拍自己的胸膛。“市中心那一次干得不错！妈的！有钱人都他妈该死！！”
　　“老大，他怎么知道你名字的？”AA说完双手抱起啤酒杯刚要喝一口，就被孙杰克拦住了。
　　等看到老6喝下去没事之后，孙杰克这才松开，“没事，喝吧。”
　　“哎，难怪道上混的都想闯出名堂来啊，有名气了去妓院，婊子都高看你一眼。”四爱伸手在孙杰克的腿上拍了拍。
　　孙杰克把她的手拍掉，看向在场其他人，“趁现在有时间，我有些事情要跟大家解释一下。”
　　等看到其他人都看了过来，孙杰克就开口说道：“关于阿难的事情，其实他不是杀死神父的最后凶手，杀死神父的是另外的人。”
　　孙杰克刚说完，却发现其他人居然脸上没有半点惊讶。“你们不惊讶？”
　　“那当然不惊讶了，我们又不是傻子，要是他真是杀死神父的凶手，你怎么可能还给他收尸？”四爱端起啤酒喝了一大口。
　　“老大，这到底是怎么回事啊？那个鱼人姐姐是谁啊？伱之前为什么要抱她啊？” AA把手里咬了一口的热狗给放了下来。
　　“美人鱼姐姐？她就是你的希尔达？”四爱几乎快要贴到孙杰克身上，眼中的八卦之火熊熊燃烧。
　　“这要从我之前的身份说起，”孙杰克长话短说，把事情的前因后果都解释了一遍。
　　“我知道我得罪的人不一般，如果你们不想招惹麻烦，我也可以理解，毕竟除了神父的仇之外，希尔达跟阿难的仇是我的事情。”
　　“老大！我肯定跟你！不管你做什么，我都帮你！”AA永远是第一個开口。
　　短暂的停顿后，陷入沉思的老6终于开口了，“那也没洞啊，bro，你到底什么口味啊。”
　　“滚！”孙杰克端起酒杯向着他脸上泼去。
　　“贫僧要帮，那个所罗门不但害了神父，还害了贫僧的师傅，新仇旧恨一起算。”
　　听完金刚的话，孙杰克把目光投向最后的四爱。
　　四爱没有说话，只是隔空嘟起嘴亲了孙杰克一下，把他恶心坏了。
　　“行，既然大家能帮我的忙，那以后大家有钱一起赚，有事一起扛！”孙杰克把塔派的酒杯高举。
　　“小事！以后只要钱给够就行！”老6同样举起酒杯。
　　就在孙杰克准备补充一些细节的时候，酒杯门口传来一些骚乱。
　　“筱汀%来了？”孙杰克放下酒杯站了起来，就看到酒吧门口并没有出现那熟悉的身影，站在那里的是一位戴着大圆眼镜，身穿西装的女人。
　　她非常拘谨地左右看了看，当发现孙杰克的身影时，顿时眼前一亮，向着这边跑来。
　　“怎么回事，筱汀%这是换新身体了？”孙杰克缓缓坐了下来，静观其变。
　　他看到那西装女跑到自己面前，直接对着自己来了一个深深的鞠躬。“您好！孙杰克先生！我叫赵逸！”
　　听到对方说话的口气，孙杰克就知道这肯定不是筱汀%。
　　“不好意思，我们暂时不接委托。”孙杰克直接回绝了她。
　　“不不不！我不是来接委托的！”西装女连连摆手，“我是来加入您的佣兵小队的！孙杰克先生！”
　　现在孙杰克这才看清楚，这女人看向自己眼中居然是深深的崇拜。
　　坐在一旁的老6侧身靠过来，“牛啊，bro，有骨肉皮粉丝找上门了，赶紧收下了，关键时刻当抹脚布用。”
　　“不是，我就奇了怪，你们到底怎么知道我名字的？”眉头紧锁的孙杰克疑惑地看着眼前西装女。
　　“哦，是这样的，您不是把您的信息0.1@挂在网上，明目张胆地挑衅bcpd吗？我是从那里知道您的尊姓大名的！”
　　“孙杰克先生，您这种不把bcpd放在眼里的态度，实在是太帅了！我太欣赏了！让我加入你们吧，我上班上的都快死了！”
　　“我靠！”孙杰克单手拿起那加长的热狗，一下一下对着一旁的老6猛抽。
　　“还不撤下来！还不撤下来！！”
　　自己刚进大都会，这家伙把自己跟塔派的信息挂在网上，结果到现在这家伙居然还没下架！
　　逼着老6把自己的信息从网络上撤下了之后，孙杰克看向眼前的赵逸，“抱歉，我们暂时没有增加新成员的需要。”
　　赵逸听到这话，脸上顿时露出深深的失望，她不甘心地又求了几次，但是都被孙杰克拒绝了，最后只能转身离开。
　　“等等，你是在哪家公司上班？”孙杰克打量着她身上的西装问道。
　　听到这话，赵逸马上转过身来，兴奋地说道：“我是联合果品外勤一部的n7文员！”
　　“联合果品吗？”孙杰克微微点了点头，他站了起来，把右手伸过去。
　　“加个好友吧，虽然不能让你加进来，但是交个朋友也不是坏事，你说是吧？”
　　赵逸顿时有些受宠若惊，连忙双手握了过去，自己居然能跟这么大的人物交上朋友，这要是发给朋友，肯定羡慕死他们！
　　随着赵逸离开，孙杰克重新坐下了继续等着筱汀%。
　　“你要干嘛？平白无故地为什么要加一个公司的好友？”塔派发了一条信息给孙杰克。
　　“没什么，就认识认识，多个朋友多条路嘛。”
　　孙杰克掏出一根烟来，放进嘴里用点燃后，用力吸了一大口，靠着沙发对着天花板用力吐了出来。
　　

第一百三十四章 记忆
　　孙杰克坐在热狗酒吧等了半个小时后，筱汀%这才姗姗来迟，她依然是用的那个虚拟二次元脑袋的身体。
　　“我在电视上看到你们了，看起来你们赢了，恭喜。”筱汀%的语气相比之前明显好多了。
　　“客气了，要不是你情报两头卖，我当初还真找不到阿难。”孙杰克不软不硬地回了一句。
　　筱汀%耸了耸肩双手一摊，卡通头像嘴角微微上扬。“欢迎来到大都会。”
　　“呵呵。”孙杰克把放有阿难大脑的罐子放在桌子上，“先聊正事吧，我这才还是跟之前一样，需要检索一个人脑子里的记忆，越详细越好。”
　　“很好，只要给钱就行。”
　　“行，价钱好商量，但是我有一個要求，这个大脑里的内容很关键，所以我需要掌握你的技术，然后我自己来检查。”孙杰克伸手在阿难的脑袋上拍了拍。
　　阿难的信息肯定关系到同盟战线，也关系到自己的过去，这些信息太敏感了，直接告诉筱汀%实在太冒险了。
　　更重要的是她看起来一点都不像是能保密的样子，已经两头卖过一次了，很难保证不会卖第二次。
　　要是思想再阴暗点，说不定这家伙还会用自己的记忆来要挟自己，给她当奴隶。
　　“不行，我的设备跟技术绝对不给别人，这事情免谈。”筱汀%说完直接就站了起来。
　　她刚要往外走，塔派已经堵住了对方的路。紧接着筱汀%就听到身后传来孙杰克的声音。
　　“实际上你给不给，现在不是你说了算，伱这具傀儡应该安装的那设备吧？”
　　话音刚落，其他人也向着筱汀%围了上来。
　　筱汀%看到这场景，哪里还不明白发生了什么。
　　他向孙杰克，那全息成像头颅上露出强烈的愤怒，“你这个无耻之徒！你根本就没打算跟我交易！你从一开始目标就是我的傀儡！”
　　面对对方的怒骂，孙杰克一脸的无所谓，他耸了耸肩双手一瘫，“欢迎来到大都会。”
　　“别这么小气，我就用用，用完了我再还给你，你坑我一次，我坑你一次，以后大家还是好朋友。”
　　孙杰克说完，随着他义眼微微一睁，筱汀%的傀儡直接瘫软在地，那全息投影的脑袋也直接消失了。
　　“快！AA赶紧拆掉联网设备！别让筱汀%耍花招！”
　　随着AA一顿折腾，筱汀%的傀儡成为孙杰克的战利品。
　　这个傀儡被孙杰克扶靠在沙发上，成为他们之中的一员，刚刚的一切发生得很快，没有引起任何人的注意。
　　接下来就由塔派出手了，从他护甲缝隙中伸出的感应线，刺入这无头机械傀中，开始掌控提取大脑记忆的设备。
　　看着眼前的塔派，孙杰克有些紧张，提取大脑记忆的设备是筱汀%那搞来了，接下来就是技术了。
　　“能搞定吗？如果不会弄的话，去联系钢心问问，他们对这东西也擅长。”
　　只要都能搞定，自己以后要是再读取大脑的信息，就可以随时随地搞定了，再也不用找别人了。
　　在这地方，凡事靠自己永远是最安全的。
　　“靠，这点东西我还要找那恋兽癖？我系统内存白升级了？”塔派反驳完后，马上拨通了钢心的电话。
　　当这无头傀儡重新伸出右手，把那装着阿难的罐子拿走时，孙杰克就知道塔派成功了。
　　“塔派！给我视觉共享。”
　　随着孙杰克的系统界面发出沙沙两声，模糊的画面出现在孙杰克的脑海，一个模糊不断卡顿的女人出现在孙杰克的脑海中。
　　虽然很模糊，但是孙杰克还是看得出来这是阿难的母亲，这是他小时候的记忆。
　　“我用ai优化了一下，但是最高也就这样了，这是他小时候的记忆，我捋一捋时间顺序。”
　　这孙杰克也能理解，毕竟都是小时候的事情了，自己小时候的事情也差不多是这样。
　　“往前，再往前倒，这太小了，模糊不说，而且对我没什么帮助。”孙杰克伸手在塔派的肩膀上拍了拍。
　　孙杰克现在想要知道的是老鼠同盟战线整件事情的前因后果，以及自己过去真正的记忆。
　　随着他开口，画面开快进起来，画面不断闪耀跳动，可以感觉到的是，那画面里的视角也在不断升高，阿难他正在不断长大。
　　随着距离不断拉近，画面明显变得清醒了。
　　通过这些记忆，孙杰克逐渐了解了阿难的一生。
　　他在公司里的网络安全部的艰辛工作，以及迷惘后的归于佛门，还有最后跟李杰克的第一次见面。
　　“等等！放慢倍速！塔派！调整到正常速度！”
　　随着快进速度迅速变缓，孙杰克看到了双臂装备着螳螂刀，正在大楼一侧飞快攀爬的自己，过去的李杰克。
　　虽然那人顶着一张白人面孔，但是孙杰克就是知道，那是自己。
　　看着画面中阿难的视角，跟过去的自己相识相知，一些模糊的画面也在孙杰克的脑海中时隐时现，他的头隐隐开始疼了起来。
　　随着阿难记忆的引导，孙杰克脑海中的一些记忆也开始浮现在他脑海中。
　　“杰克，你的那种能力是怎么来的？体内装了肾上腺素注入泵吗？你的反应能力跟速度远远超过寻常人类。”
　　听到阿难的询问，李杰克把手中的酒杯放了下来，“不是，是gp，基因编程。”
　　“基因编程？”阿难脸上有些惊讶。
　　李杰克喝了一口酒，继续说道“跟机械飞升的另外一条截然相反的路，你知道吗，在进化过程中，我们身体里有很多隐藏起来的有用基因。”
　　“就比如在胚胎发育早期，人类胎儿若断掉局部肢体，往往是可以完全再生的，随着胚胎发育进程，这些基因相继关闭，人胚胎再生能力就会迅速消失。”
　　“只要通过基因编辑，我们人类就可以把这种能力再次打开，而重新获得肢体再生的能力。”
　　“所以你的身体能断肢再生？”阿难惊讶地问道。
　　“哈哈，那当然不行，我身体的基因是被编辑过，但是加强的不是断肢再生，而是别的地方，原本应该只有在危机状态下的突破肉体阈值的应激状态，我现在不仅可以自由控制，而且展现出来的效果也明显加强了。”
　　“你知道这种感觉吗？”李杰克如同吃饭喝水般打开自己的能力，在阿难完全没有反应过来之前，猛地一拳挥去又猛地收回。
　　随着他的肌肉微微撕裂，一道劲风吹得阿难身上的袈裟微微摇摆。
　　

第一百三十五章 老鼠
　　“我从来没有听说这种技术，你这种能力是哪来的？”阿难捏着手中的佛珠问道。
　　“呵呵，我也想知道啊，你问我我问谁去，我失忆了你知道吗？”李杰克向着自己的朋友诉说起烦恼来。
　　“你说好笑不好笑，我平时连个韩剧都不看的人，居然失忆了。”
　　“去治疗中心看看，我记得他们有记忆恢复手术。”
　　“没用。”李杰克烦躁地把手一挥，“价格从高到低我都试过了，屁用没有，其中还有一些不正规的，压根就不是恢复记忆，他们直接就是瞎编一段记忆往我脑子里塞，妈的了，一帮庸医。”
　　“我现在都不敢用真实面目见人，就是因为我怕遇到失忆前的仇家，他认识我，我却不认识他。”
　　李杰克说着，随着他轻轻一按左侧耳钉，他那张脸迅速变成了另外一个人。
　　“停停一下！回忆中的孙杰克表情痛苦地捂住自己的脑袋，脑子里那些记忆仿佛冲破了屏障般，不断跳了出来。
　　这种记忆的冲击感力道之大，几乎要把他的意识给彻底冲散。
　　好在随着系统界面里的画面定格下来，孙杰克脑海中的记忆也停滞了。
　　“把手放开，我给你看看。”四爱掏出一些电极片，迅速贴在孙杰克的脑袋上。
　　“我没事，我没事。”孙杰克把脑袋上的电极片扯了下来。“我只是刚刚恢复了一些记忆。”
　　仿佛是一种感觉，又仿佛身体出现了某个不存在的器官，随着孙杰克后脑勺一麻，四周的一切都瞬间变慢了。
　　这种感觉孙杰克过去知道，他再一次突破了身体阈值了，但是这一次不是因为身处险境，也不是因为自己情绪极度激动，这是因为自己主动启动的！！
　　这种非常的奇特，孙杰克用力挥出一拳，感受着自己身体的变化。
　　现在他可以控制身体的每一块肌肉，他也可以付出肌肉断裂的代价，来提升自己的力气，就仿佛获得了自己身体的最高权限一样。
　　这跟之前还不一样，现在的自己更加游刃有余，就仿佛这种能力已经熟练地练习过成百上千次一样。
　　随着孙杰克从那种状态退出来，他发现自己身体并没有感觉到任何不舒服的地方。
　　看来自己面对AAb那一次使用，因为完全没有控制，身体直接全力爆发，把速度跟力量提高到了最高，所以才弄的那么惨。
　　“总算总算是有点好处了啊”孙杰克自言自语地说道。
　　现在通过阿难的记忆恢复了自己的能力，以后不管是完成委托，还是对付所罗门都能派上用场。
　　不过高兴的同时，孙杰克心中又多了一层困惑。“怎么之前的我也失忆了？”
　　他原本以为自己能从阿难的记忆里，知道自己过去的一切，如果自己现在脑子里的所有记忆都是假的，那到底什么才是真的？
　　可是现在看来，这不仅没有解答孙杰克的身世问题，反而又盖上了一层雾纱。
　　“过去的我身体上的这种能力是从谁给他使用的？又有什么目的？”
　　“之后又发生了什么？为什么老鼠同盟战线覆灭后，我平白无故地被删除记忆，被送到外太空去了？”
　　“这也是所罗门干的吗？为了骗我，居然费这么大的劲？”孙杰克越想越困惑，心中的疑惑反而更多了。
　　“老大，你没事吧？”脸上泛红，已经有了一丝醉意的AA担心地看着沉思的孙杰克。
　　“没事，我当然没事。”孙杰克重新打起精神，看向一旁的塔派，“继续吧，但愿阿难的记忆能回答我心中的问题。”
　　很快，系统界面上面那定格的画面又再次开始移动起来，不过接下来阿难的视角里，很少出现孙杰克。
　　他们虽然是朋友，并没有过多介入对方的生活，孙杰克也可以看到，也就是从这個时候开始，阿难的性癖从同性恋逐渐变成abo的。
　　具体怎么变的，孙杰克让塔派加速跳过了，他不想要这些没用的知识污染自己的大脑。
　　通过一些简单的交谈信息画面，孙杰克这才明白，原来老鼠同盟战线一开始只是他建立起来的佣兵团罢了。
　　又是雇佣兵，他失忆之前也是当雇佣兵的，不过想想也对，他这种人，好像除了雇佣兵之外也找不到别的活了。
　　具体老鼠佣兵团蜕变成老鼠同盟战线的原因，在阿难的记忆并没有给出答案。
　　但是就大都会这样子，老鼠同盟战线的出现并不奇怪，蜕变仅仅需要一个诱因罢了，孙杰克都好几次差点没忍住。
　　就在阿难的画面中出现了一处烂尾楼时，孙杰克的仿佛脑子里被电了一下，他忽然站了起来，向着酒吧外面冲去。
　　面对身后的呼喊跟询问，孙杰克不闻不问快步冲了出去。
　　他乘坐地铁不断远离大都会，最终在天黑之前来到破败不堪满地垃圾的城郊区。
　　但是哪怕来到了这里，他没有停下，依然不断往外走。最终他在城郊区跟荒野的交界处停了下来。
　　一个被烂尾楼包裹着的小区公园出现在孙杰克的面前，而这里就是老鼠雇佣团的聚集点，一个名字从他脑海中跳了出来，鼠鼠窝。
　　这里上面曾经盖着一层玻璃用来防雨，但是玻璃却震碎了撒了一地。
　　冰冷的雨水，不断滴落在堆积的旧烂沙发上，开裂的飞镖盘上，破烂的吉他上，以及焦黑的摩托车上。
　　孙杰克缓缓地走入其中，耳边传来雇佣团那杂乱的吵闹的声，一些半透明的人影模糊地出现，他们惬意地在这里相拥相吻，嬉笑打闹。
　　这里远离大都会的污染，远离大都会的一些喧嚣，点燃的篝火让这里变成镀上一层暖色的世外桃源。
　　孙杰克依然想不起来他们，但是觉得他们很亲切，非常的亲近，就仿佛自己跟他们曾经度过一段非常美好的时光一样。
　　忽然孙杰克他走到一个坐在油桶上的透明瘦子面前，声音轻柔地问道：“为什么又一个人坐着？”
　　那瘦子抬起头来，他那黑色头发很长盖住了自己的双眼，左下角有一串数字。“哥，我跟他们玩不到一块去。”
　　“伱才多大啊，所罗门。”
　　这话一出，唰的一声，空中冰冷的雨水整个浇了下来，四周暖意的橘色瞬间变成冰冷的水泥灰。
　　孙杰克孤身一人站在那里，跟着四周冰冷破败的一切一同被雨水冲刷着。
　　

第一百三十六章 过去
　　孙杰克走到废墟之中，浑身湿透的他不断在鼠窝寻找着什么，他对这里很熟悉，有些东西甚至是他自己搬这里来的。
　　最终他在摞起的黑色轮胎的内侧，找到了一幅画，那是一张老鼠雇佣兵的合照，里面每个人都笑得很开心，甚至也包括所罗门。
　　“为什么为什么？为什么偏偏是你在背叛？”随着孙杰克的双手发力，那张照片渐渐扭曲。
　　“找到了什么？”塔派的声音从孙杰克的背后响了起来。
　　“我想起来了，我想起所罗门是谁了，他是我救的一个流浪儿。”孙杰克声音颤抖地说道。
　　“然后呢。”双手抱胸的塔派走到了孙杰克的面前。
　　“我给他吃的，我教他使用武器，教导他如何在这大都会生活下来，别人背叛我都可以理解，结果！偏偏是他！”
　　孙杰克此刻真的很想问对方到底为什么，为什么他要这么恨自己，甚至报复自己，处心积虑利用阿难来精神折磨自己。
　　他不光是想自己死那么简单，通过他之前的举动，他对自己的恨绝对是恨之入骨的那种。
　　要不是关于他的记忆回来了，孙杰克甚至以为自己对他做出了什么天理不容的事情，才会让对方这么报复自己。
　　“所以我之前一直无法理解你失忆之前的脑回路。”
　　塔派再次开口了，“为什么要救别人呢？为什么要为了别人拼尽一切呢？你又不是跟我一样是机器人，一定要遵循三大铁律的束缚。”
　　“我要找到他，我要为整个老鼠佣兵团报仇！”孙杰克的把合照放进风衣内侧，避免被雨水淋湿。“我还要问他一句，这一切到底是为什么！”
　　“其实这很好理解啊，我挺能理解他的逻辑，相反我不能理解你的。”塔派开口这话一出，孙杰克忽然一愣，难以置信地看向对方。
　　“你看啊，我的程序设定的是保护你的人身安全，这是第一优先级吧。那人类的第一优先级应该是获得最多的资源，他做得很好啊。”
　　“伱看他现在这么做了，自己成为有钱人，现在要什么有什么，他的第一优先级完成得很好啊，如果他是机器人的话，绝对是最佳模板。”
　　“可人他妈不是机器！”孙杰克瞪向塔派，“永远别学他！永远别学！”
　　“可是对你没好处的事情，你为什么要干？再说了有些人本身就不值得救，他们的苦难配得上他们的处境。”
　　“彭”的一拳，孙杰克金属拳头狠狠地砸了对方的脸上，直接击出火星来。
　　呼吸急促的孙杰克站在那里愣了两秒，他走了过去，双手搭在塔派的肩膀上，“你是机器人，我不怪你，但是以后跟我学，别跟他们学！”
　　塔派满脸的无辜，“你到底让我学什么啊，我能理解他的逻辑，我是真的理解不了你跟神父的行为逻辑啊，我说的不对吗？如果你当初不救他，现在就不会变成现在这种下场。”
　　孙杰克微微一愣，张了张嘴，最终没有开口说些什么，他居然发现自己回答不上来这個问题。
　　孙杰克此刻心中忽然冒出一个念头，塔派真的有在不断学习吗？他真的是在思考吗？只是冰冷的计算得失？
　　“可是如果我不救他，我为什么要创立老鼠同盟战线呢？”
　　“算了，你以后多看多想吧，阿难的记忆提取完了吗？”孙杰克坐在一旁的轮胎上，点起了一根烟。
　　“提取完了，我还优化过。一些缺失的段落，我还用验算ai进行的填充。”塔派把信息发到了孙杰克的系统里。
　　孙杰克伸出手指在空中轻轻滑动，阿难的记忆开始再次从他系统界面如同电影一般开始播放起来。
　　从另外一个视角，观察着老鼠同盟战线的一切。
　　有了老鼠佣兵团的帮助，再加上自己的特殊能力，之后的事情自然水到渠成，哪怕不用阿难的记忆，孙杰克自己靠猜都能猜出一个七七八八来。
　　就在孙杰克观看了半小时后，他忽然停止了快进，因为他看到了希尔达。
　　那是一个巨大海岛，在温暖的阳光下，轻柔的海风中，希尔达如同婴儿般躺在沙滩上睡觉，此刻的她身体还不是全金属的。
　　这当然不是真的，这一切都是有钱人专门花钱做出来的，用来闲暇之余度假的场所，而这就是居住在圣杯里有钱人的实力。
　　“圣杯”孙杰克想起自己之前在市中心区，看到的那巨大月牙白色的巨塔。
　　通过阿难的记忆，孙杰克这才知道，原来圣杯是树立在云层之上的，那里是整个大都会唯一没有下雨的地方，也是唯一有太阳的地方。
　　看到有人进来，希尔达抬起头来，七米的个头非常有压迫感，所有人被眼前的一幕吓了一跳，纷纷后退一步。
　　“既然没打开警报，问题应该不大。你们去找东西，我来稳住她。”阿难的视角中，李杰克关闭的战斗义体，向着那边走去。
　　紧接着阿难的视角，各种光谱开始轮流切换，开始寻找委托东西。
　　“阿难，我们为什么要帮公司做事？”旁边一位左脸上贴着金属板的短发青年问道。
　　“安沄，我们现在实力还是太弱了，先积攒实力，只有掀起新一轮的公司战争，我们才有机会。”
　　“原来如此，不过那样是不是会死很多人啊？”
　　“咱们不是在请客吃饭，如果不想当死机器，总要付出代价，想要对抗终产者们，逼着他们归还生产资料，只能是利用他们彼此的矛盾。”
　　“好吧，好吧。”这位叫安沄的青年撩开头发，露出那金属右眼来，而那金属右眼直接从眼眶飞出，快速绕着岛屿扫描起来。
　　“阿难，你快瞧，头儿居然跟那人鱼聊上了，居然还逗她笑了，果然厉害啊。”
　　“别乱看，快点，我们的时间很紧。”
　　“知道了，知道了。”
　　阿难最终还是找到了他们的目标，隐藏在一棵椰子树上面的椰子里。
　　不过当摘下椰子的瞬间，警报就响了起来，接下来的阿难的画面变得非常混乱，他们启动了视觉共享。
　　

第一百三十七章 大圣
　　阿难视角的战斗非常激烈，老鼠同盟战线的人明显不是对手，面对绝对数量优势的敌人，他们死伤惨重，还活着的人都受了伤，包括李杰克自己。
　　关键时刻，希尔达出手了，她抱住重伤的李杰克，任由武器不断攻击自己。
　　当看到她跳进了一旁的水中，孙杰克忽然反应过来，自己当初看到希尔达救自己的一幕原来是这里。
　　岛屿旁边的海水被血染成了红色，但是很快水面骤降，水底漏了，他们从水里逃了出来。
　　他们把希尔达带下了圣杯藏了起来，之后发生的事情，阿难并没有过多参与，跟希尔达交谈大部分都由自己来办。
　　而且只要是自己跟希尔达交谈，阿难都会知趣地离开，这让想要了解更多希尔达细节的孙杰克有些懊恼。
　　不过很快老鼠同盟战线遭遇到了新的危机，圣杯上的敌人开始反攻了。
　　能在圣杯上居住的都是数一数二，不少人干脆就是那些公司集团的老板跟股东，他们是实实在在的终产者。
　　也就是这个时候，希尔达被藏在了废矿湖里，为了活命，此刻的她身体已经完全机械化了。
　　但是很快希尔达又回来了阿难的视野中来，她跟着老鼠同盟战线，利用她那巨大的身体永远战斗在第一线。
　　“希尔达，你为什么加入？因为杰克吗？”
　　“我又不是矫情的脱产者，怎么可能是因为这么可笑的理由，我加入是因为我是人，因为我要实现一个人的价值，因为我相信我们所期盼的那个完美乌托邦肯定能实现的！”
　　听到这话，孙杰克心中一痛，他忽然不想往下看了，因为他已经知道结局了。
　　可是孙杰克最终还是决定继续看了下去，他要清楚地弄明白自己丢失记忆的那几年到底发生了什么。
　　老鼠同盟战线的人数越来越多了，并且开始有了外围成员，
　　人虽然多，但是核心还是他们当初的那些人，并且尽可能地地下行动。
　　他们对外的身份永远是老鼠佣兵团，而所罗门心思缜密被吸收进了核心圈，看到这一幕的孙杰克不由地握紧了拳头。
　　他就这么看着，看着老鼠同盟战线一点点壮大，其间还暗中跟解放神学联系上了。
　　神父们看到百姓们受尽压迫，纷纷起来带领革命，他们为了信仰愿意团结一切可以团结的力量。
　　看到这里孙杰克才知道，原来解放神学跟老鼠同盟战线算是合作关系，并不是单纯的上下级，也是从这里开始，才正式改名叫老鼠同盟战线。
　　为了掩人耳目，后期李杰克甚至给治疗中心公司充当雇佣兵。
　　之后的事情，孙杰克已经猜到了，而事实确实如他想的一样，就在公司战争刚有苗头的时候，并且大都会人心开始浮躁的时候，所罗门背叛了他们。
　　他很聪明了，选了一個价格最高的时候卖，当高峰科技的泰坦v5航天母舰出现，一切都结束了。
　　绝对的实力面前，一切的诡计都是徒劳的，孙杰克眼睛瞳孔双拳颤抖地握紧看着系统界面里的一切，看着自己曾经的同伴一个接着一个死去。
　　他的牙龈咬得出血，可是这一切都改变不了什么，老鼠同盟战线瓦解了，核心成员基本全死了，侥幸没死的也逃去了别的城市。
　　而大都会解放神学势力被一扫而空，只剩下了神父一个人。
　　当阿难的记忆停了下来，孙杰克停在那里站了很久很久，忽然他把嘴里熄灭的烟吐掉，再次点燃一份塞进嘴里。
　　“还行，跟我认识的相差不大。走吧，回家吧。”
　　两人一前一后地往地铁口走去。
　　“对了，告诉你一件好消息，阿难记忆里有他学过的所有黑客资料，这些我可以利用上，我的技术能飞速提升。”
　　“哦。”
　　“老6家伙没把咱们俩的信息下架，直接翻了十倍又重新挂上去了。”
　　“是吗？”
　　“还有你走了之后，热狗酒吧里还有其他人想要加入我们，你觉得怎么样？”
　　“都行。”
　　就这么一问一答中，孙杰克忽然停住了，他直接把老鼠同盟战线所有人的样子都输入系统，开始迅速寻找起来。
　　他想知道，当初那一场战斗究竟还有没有幸存者，如果有的话，是不是也被所罗门改造成阿难那样。
　　当系统迅速检索完成，孙杰克心中猛地一跳，安沄这个名字让他马上想起那位脸上镶嵌着金属板的青年。
　　“他还活着？他居然还活着？”
　　心跳加快的孙杰克马上打开之前老6给的链接，直接通过花@来定位到了安沄的位置，那是位于蒲西区的w8的地铁口。
　　当孙杰克走入地铁口时，看到对方的样子，终于明白为什么所罗门会让他活着了，因为安沄疯了。
　　衣衫褴褛的他金属义眼跟脸上的金属板全都消失了，在脸上留下两个黑洞来。
　　他手里拿着一支黑笔，胡乱地在墙上乱涂乱画着，整个地铁站的墙壁都被他涂满了，画的全是猴子。
　　他的行为举止也非常的怪诞，居然有时候还向那猴子磕头。“大圣！大圣啊！！哈哈哈哈！！”
　　孙杰克表情复杂地走了过去，看着他问道：“安沄，还认识我吗？”
　　然而对方却没有任何反应，依然自顾自地回答自己的问题。
　　孙杰克把四爱找过来了，让她给安沄治病。
　　“治不了，他脑子废了，系统芯片被强行抠走了。”四爱简单地检查了一下安沄的脑袋，直截了当的回答了这个问题。
　　随后四爱站了起来，“话说他是你什么人？”
　　孙杰克表情复杂地看着安沄，“一个朋友，咱们走吧。”
　　“你不帮帮伱朋友？”
　　“他在这里至少还活着，要是跟着我，所罗门不会放过他的。”孙杰克转身顺着阶梯一步一步走出了地铁口。“我要把害他成这样的人杀了，才是真正的帮他。”
　　身后依然传出安沄那疯疯癫癫的声音。
　　“大圣！！你在哪啊！大圣！！”
　　“大圣！！”
　　“大圣啊大圣！！今日又呼孙大圣！只缘妖雾又重来啊！！”
　　

第一百三十八章
　　“所罗门”坐在四爱诊所手术台上的孙杰克，眉头紧锁地盯着系统界面上的名字，还有一旁的3d成像。
　　无论是杀死神父，背叛同盟战线，他都必须死！
　　但是哪怕再恨，也要讲究实际情况。
　　作为出卖给了资本的叛徒，孙杰克虽然不知道，他究竟从中得到了多少好处，但是可以肯定的是，他把老鼠同盟战线卖了一个好价钱，如果没猜错的话，他如今肯定是一个有钱人了。
　　而在这个钱就是实力的世界，有钱就代表着强大的实力。
　　孙杰克想到这下意识地瞟了一眼自己的存款，243.349@，顿时不由得叹了一口气，“哎，实力悬殊啊，”
　　万一对方斥巨资直接买了十多架六分仪来对付自己，那自己哪怕现在掌握突破身体阈值的能力，已经提升了一大波实力恐怕也没戏。
　　“不过塔派啊，我有一点不太弄不懂了，为什么我在大都会晃荡了这么久，信息都被老6挂网上那么久，为什么除了所罗门之外，别的公司都没有派人来对付我呢？”孙杰克向着一旁闲逛的塔派问道。
　　“难道所罗门特意提了要求？必须让他亲手折磨我？”孙杰克紧接着又说出了自己的猜想。
　　“根据我的分析，我倒觉得他们压根就不在乎你，你觉得你牛逼，说不定在他们眼里，你们只不过是一群一冲就散的乌合之众罢了。”
　　“乌合之众吗？”孙杰克喃喃自语说了几句，渐渐地沉默了下来，他脑海中又浮现出之前阿难记忆中，彼此实力的巨大悬殊。
　　“究竟有什么办法才对付的了航天母舰呢？”
　　就在这时，诊所的大门打开了，叼着电子烟的四爱从外面走了进去，她手里还提着一個箱子。
　　“你要的东西我搞到了，带屏蔽监控，不过价格不菲，69@，ok吗？”
　　“行，开始吧。”孙杰克在手术台的躺好，随后就看到四爱从那冒着寒气的箱子里拿出一张半透明的脸来。
　　随着四爱在一旁控制台上操作，一旁的机械臂开始迅速地给孙杰克脸上注入麻药，紧接着用手术刀精准地顺着脸颊边缘划开，随着三条机械臂同时发力，孙杰克整张脸都被掀了下来。
　　紧接着那张白透明的脸贴到了孙杰克那血肉模糊的脸上，下一秒，孙杰克的系统弹出了一个白色窗口，“新义体接入，用户请确认。y/n”
　　当孙杰克确认，各种神经开始接入，孙杰克重新感觉到了自己的新脸。
　　随着他在系统界面里的简单操作，那张新脸迅速有了肉色，孙杰克的样子迅速变化成另外一张陌生的男性面孔。
　　“有必要弄成这样吗？”一旁的四爱问道。
　　“很有必要，阿难已经死了，所罗门哪怕再迟钝，也知道发生了什么，我不能让他轻易地找到我，哪怕拖延是一点时间也好。”
　　“脸再变也没用啊，说不定他从网络上下手。”
　　“网络上没事，网络上有塔派守着。”孙杰克看向一旁的塔派，只见对方兴致勃勃地看着挂在一旁墙上的大钢炮。
　　“别的不敢说，至少比阿难弱的，我能挡下了。”
　　“现在有钱了，快点升级吧，你越强我就越安全。”孙杰克躺在手术台上，等待着一些手术善后。
　　“现在不担心我智械危机了？”塔派双手抱胸来到孙杰克面前，通过系统发过来一条信息。
　　“求求伱了，快点危机吧。”
　　换了一张新脸的孙杰克从手术台上坐了起来，来到一旁镜子旁边，看着自己的新面孔。
　　随着他的控制，他的脸也在发生着变化，看着镜子里陌生的自己，孙杰克心中有种异样的感觉。
　　“你用了这面甲，以后尽可能别照镜子，要不然容易患上2号赛博精神病，自我认知错乱综合征。”
　　“谢谢。”
　　“谢谢可没用，打钱啊。”
　　就在孙杰克转钱的时候，老6的声音就从团队频道中响起。
　　“bro！我在市中心区打听不到一个叫所罗门d有钱人！”
　　孙杰克想起之前希尔达的老家，开口问道：“是不是在圣杯上？”
　　“bro，那你可真为难我了，圣杯这种地方不是我们这种能插手的，僭越了！bro！”
　　听到这话，孙杰克的眉头不由得皱紧，如果说连所罗门都不知道在哪，也不打探不到当前他什么身份，那对方在暗自己在明了。局面很不利。
　　“如果没有别的办法，咱们要不去别的城市吧。”一旁的塔派开口帮孙杰克出谋划策。
　　孙杰克想了想抬头看向他问道：“你能保证我们去别的城市，所罗门就不会派人跟过来追杀吗？”
　　塔派计算了一会，摇了摇头，“那恐怕不行，根据他做的事情，我觉得无论你跑到哪里，他都不会放过你，在大都会至少还认识一些熟人。”
　　“bro!”老6的话打断了孙杰克的思绪，“你现在做的不是这个，也不是改装义体，而应该是找一方势力靠上去啊！”
　　“什么？”孙杰克一愣。
　　而就在这时，诊所的门一开，流里流气的宋6 pus从外面走了进来，他勾着孙杰克的肩膀说道：“别管你仇家什么身份，你现在最应该做的，应该是找一边势力靠过去！出来混，讲势力，讲人脉的。”
　　“你确定？”孙杰克表示怀疑。
　　“那当然！bro!你现在可已经有名气了，已经混出头了，哪里有不接着混的道理，该找一家公司靠了，咱们干雇佣兵都是这种路数，你总不能干一辈子雇佣兵吧？”
　　“那不是成帮派了？”孙杰克接着说道。
　　“对啊！那你以为那些帮派是怎么来的？那都是公司的黑手套啊！他们害怕舆论对自己影响不利，有些不方便干的干活，就交给那些帮派来干。”
　　孙杰克干笑了一声，“这破地方都烂成这样了，公司居然还会在乎舆论？”
　　“那当然在乎，要是因为舆论导致别人不买或者少买他们的产品了，你想想看，这前前后后要亏多少钱啊！啊～这实在太可怕了。”
　　

第一百三十九章 BCPD
　　孙杰克缓缓扭头看向老6，表情怀疑地打量着他的表情。“你特么是不是收别人钱了？”
　　老6顿时情绪激动得手舞足蹈。“shit!我这是真心为咱们接下来d发展做打算啊！哥们我用的是脑子！跟你们这些大老粗不一样！”
　　看对方这样子，孙杰克就知道自己猜对了。“哪家公司找的你来招揽我的，说吧。”
　　“bcpd!”老6不装了。
　　“bcpd?这是……公司呢？”孙杰克有些转不过弯来。
　　“那当然！别人可是上市公司啊！连股票都有，当然，他家股票别买了，最近跌惨了，很多人都跳楼了，去晚了都要排队。”
　　孙杰克想起之前bcpd的种种，心中不由得琢磨了起来，“bcpd势力应该很大吧？”
　　“那当然，整个大都会能运转全靠bcpd啊！除了各大公司部队，火力方面就属他们势力最大！他们可是大腿吧!！”
　　“咱们只要抱上这条大腿，别人要是动你，那就是打他们的脸啊！”
　　孙杰克想起之前阿难记忆中的信息，关于各大公司都有矛盾的事情。
　　虽然不知道bcpd有多强，能不能让所罗门下一次动手的时候忌讳，但是现在能增一份力就多一份胜算，总不能坐以待毙，团结一切可以团结的力量。
　　他琢磨一番后开口说道：“先接触看看，他们现在人在哪？”
　　“走！我带你去！对方老大已经跟我联系好了！”老6一想到接下来的大好前途，脸上的笑容怎么都收不住。
　　孙杰克跟着老6走出了四爱的诊所，等到了聚集点，孙杰克实在有些始料未及，眼前居然是蒲西区bcpd的分部。
　　“老6啊，你小子确定不是想送我进去，拿悬赏金的吗？”孙杰克仰头看着眼前戒备森严的大楼。
　　“怎么会呢，一顿饱顿顿饱我还是分得清的，快走快走！”老6说完先一步走了进去。
　　孙杰克深吸一口气，要不是换了一张脸，他还真不敢贸然闯这龙潭虎穴。
　　跟着老6刚一进来，孙杰克就看到那些被铐在墙角的混混，以及那边举止粗鄙不堪的bcpd的探员。
　　如果不考虑这些，除了墙上的巨大盾徽之外，这地方似乎跟其他公司大厅没什么区别。
　　向一位看着毛片吃薯片的bcpd成员问了一下路后，老6带着孙杰克向着远处的电梯走去。
　　电梯一路往上，最终在最顶楼，孙杰克看到了自己要会面的人，那是一位改造程度比钢心低不来多少的人。
　　孙杰克分不清他是男还是女，两性特征在他身上都有，各种义体几乎快要把身上的那件蓝色的制服给撑崩开了。
　　他另外一个最有特点的就是，两颗锋利的兽牙从他左嘴角钻出，就这么明晃晃地挂在外面，猛地一看跟兽人一样，天知道什么口味，要改造成这样。
　　孙杰克刚一进去，左侧的摄像头就马上响起刺耳的声音。“警报警报！探测到裂变元素，探测到裂变元素。”
　　“伱身上看来有违禁品啊，说吧，你想怎么办吧。”
　　随着那人向后背后一靠，几十位全副武装的bcdp从外面冲了进来，把各种武器对准了孙杰克。
　　孙杰克看了一圈，伸手拉开办公桌前的凳子坐了下来，直接把脸改了回来，“幸会，我叫孙杰克，相信你肯定在最近的网络节目上见过我了。”
　　“警告！警告！发现通缉成员，id39145！警告！警告！发现通缉成员，id39145!”摄像头又再次响起。
　　孙杰克抓起塔派背上的步枪，对着那边扣动了扳机，那吵闹的摄像头直接被扫烂了。
　　“呵呵，有点意思，我叫max，你也可以叫我绰号大苏牙。”
　　随着大苏牙往椅子上一靠，四周的bcpd迅速退了出去，刚刚还剑拔弩张的气氛瞬间松下来。
　　“直说了吧，我这里有件事情，我要找你们去办。”
　　“什么事？”
　　大苏牙没有直接说，而是轻轻按下左手手腕处的一个按钮，整個房间瞬间断电断网，“条顿工业区的bcpd分局，里面有一个叫伐克斯的，我要你们动手除掉他。”
　　这话一出，孙杰克脑子有些转不过弯来，“bcpd杀bcpd?”
　　“要不干嘛找你们这些外人？要是混黑的，我早他妈带人把他们直接端了！狗日的伐克斯，居然敢借着查走私的理由来吞我的货！”大苏牙用力握紧拳头猛地一砸。
　　孙杰克此刻也明白过来，这是公司内斗啊，难怪老6会把bcpd称呼为条子帮，这和那些混帮派的也没什么区别。
　　“好，这买卖我接了”
　　“很好，情报附件我一会会发给你，你可以走了。”
　　大苏牙没说报酬，孙杰克也没问，参考之前老6的说法，报酬自然不言而喻。
　　电梯缓缓往下，但没一回就停了，电梯门打开，一个不大的房间出现在孙杰克等人面前。
　　看到里面绑在凳子上的人，孙杰克微微一愣，那居然是自己。
　　那人的模样跟自己一模一样，甚至连耳朵上被子弹打出来的缺口都是同样的位置。
　　就在这时，旁边走过来一个嘴里嚼着什么东西的女探员，她先是看了一眼电梯内的孙杰克，紧接着端起手中的霰弹枪，对准那绑在凳子上的人直接扣动了扳机。
　　伴随着凳子腿刺耳的摩擦声，绑在那里的孙杰克整个上半身都烂了，刺鼻的血腥味逐渐飘进了电梯。
　　紧接着孙杰克的系统中弹出了一条信息，“恭喜您，您已经死亡!bcpd悬赏已注销。”
　　电梯门缓缓地关上了，电梯不断往下，孙杰克拿起一根烟叼在嘴里，“你们说这算是给我的好处还是给我的警告呢？”
　　身后的塔派耸了耸肩，没有任何回答。
　　“管他是什么，咱们只要做了这一单，咱们就算是搭上线了！bro，咱们终于混出头了！”
　　“知道这意味着什么吗？意味着咱们也有靠山了！等干完这单，咱们就收小弟！”
　　“我都打听清楚了！小弟如果用咱们的名号干委托赚到的钱必须分我们20%，等人数够多了，咱们抢地盘！开赌场开斗兽场开妓院！再咱们就可以躺着赚钱了！到那时候，咱们也是有钱人啊！哈哈哈！！”
　　“哇塞，你好懂啊。”
　　“那是当然，bro!虽然干仗我帮不上什么忙，可这些事情我可比你们清楚多了！”
　　孙杰克拉开老6的衣领，把嘴里刚点燃的香烟弹了进去，伴随着刺啦声响起，电梯内回荡起老6的惨叫声。
　　

第一百四十章 装备
　　孙杰克的公寓内，目光坚定的AA快速安装着各种组装配件，她表情认真正在拼接跟安装，手法娴熟又迅速。
　　各种机械零件在她的手中迅速组装成一套2米5高的外骨骼装甲，分毫不差。
　　其中大部分零件之前攒下来的，其中不少地方的护甲片都是希尔达的金属鳞片，除非必要的一些配件，她能不花钱就不花钱。
　　为此她把之前的板车给拆了一个稀碎。
　　虽然样子怪异，但是AA对自己的技术有信心，绝对可以派上用场的。
　　一想到之前老大遇到危险，自己居然一点忙都帮不上，AA实在觉得自己有亏自己老大对自己这么好。
　　“我明明很厉害的！为什么当时帮不上老大的忙？我一定要更努力才行！”
　　轰鸣声响起，外骨骼左臂直接垂下，一把电锯飞快的转动起来。
　　“幽幽！帮我进行受力点检测，跟重心调整。”随着AA开口，一条卡通幽灵形象的智能ai从她的系统界面跳了出来。
　　“好的主人，正在进行中…请稍等。”那清脆的ai声音在AA的耳边响起。
　　伴随着一旁的3d成像的数据分析，ai很快就完成了任务。
　　这是AA把审讯ai格式化之后得到的辅助ai。
　　刚开始AA觉得这东西不太好用，用起来笨笨的，但是只要经过简单的训练，她发现这东西真的特别能干，尤其是一些计算方面的问题，能节省她很多时间。
　　只是它终究只是一个辅助ai，只能辅助计算，不能帮她思考跟设计图纸。
　　“好了！我试试看！”AA兴致勃勃的站进自己的杰作，迅速把身体固定好，把手伸进那插满各种数据线的手套中去。
　　整个外骨骼装甲如同一件巨大的金属外壳般，把AA娇小的身体整個包裹，各种外挂的武器，更是把她武装到了牙齿。
　　相比之前的AA，现在的AA明显看起来危险多了。
　　用力跳了几下，感受着这份沉甸甸的重量，AA不由的高兴的笑了起来，“嘿嘿！我真厉害~！”
　　然而这动机明显有些过大，引起了邻居的不满，琳达琳达的声音从那刚补好的天花板上传来。“草你妈了个b的！你们又在搞什么！开淫part想把整栋楼都他妈拆了吗！！”
　　害怕被骂的AA顿时小心翼翼的向着门口走去，“以后这种事情还是别在公寓里组装了”
　　几乎是双臂抱膝的姿势进了电梯，废了好一番功夫，AA总算是从公寓里走下来了。
　　出来后的第一件事情，AA迫不及待的就想去找孙杰克他们去炫耀。
　　“老大！老大！你们在哪啊？”AA通过系统，向着孙杰克问道。
　　“什么？去条顿工业区吗？好啊！我马上就到！”随着外骨骼机甲双腿折叠，伸出来的轮毂快速转动，推着AA就往前冲。
　　说实话，这外骨骼护甲上面的很多设计灵感，都是她从塔派身上找来的，有现成模版可以借鉴，所以才做的这么快。
　　“老大！老大！！” AA大老远就向着几人挥手，这么大一块头冲过来，把所有人都吓了一大跳。
　　对于这个外观有点像自己的玩意，塔派显得有些不爽，“你特么想挨揍吗？”
　　“我我这是向你致敬啊。”
　　“你这是抄袭是剽窃！！我要告伱！”
　　“行了行了！”孙杰克打断了两人的对话。“四爱人呢？怎么还没来？就等她一个了。”
　　就在孙杰克询问的时候，天上传来喷气式飞机的呼啸声，“来了。”
　　所有人一抬头，就看到四爱带着一个银色外观的机器人被无人机吊着从天上飞下来。
　　“你怎么也带一个机器人来？现在都这么流行带战斗机器人吗？”塔派更不爽了。
　　“呵呵，总不能让翘屁嫩男的钱白给不是？”四爱向着孙杰克挑了一下眉毛。
　　“咱们是出来郊游的吗？能不能认真点了？”孙杰克有些心累，他挠了挠额头，把附件发给了所有人。
　　“这是咱们这一次的委托目标，伐克斯，工业区bcpd的一级探员，他身上大概安装了5件战斗义体，大部分都是最新款，附件里有义体参数。”
　　“看着一般啊，感觉这配置连钢心都比不过。”老6摸着下巴说道。“咱们这次算捡了一个大漏。”
　　“别掉以轻心，别人找我们干活肯定不会吃亏的。”孙杰克说完，带着所有人往工业区里面走。“既然要干，那就干的越漂亮越好。”
　　“老大，咱们现在去哪？”
　　“还能去哪，当然去他的工作单位蹲守了。”
　　孙杰克说着，打开系统，定位出工业区bcpd的分部位置。
　　“别太明目张胆了，要是惹来了bcpd应急部队那可就不是闹着玩的。”四爱在一旁提醒到。
　　“我当然知道，对方找咱们来的意思已经很明显了，肯定要越隐秘越好，办好了什么都好，要是办不好，那个大苏牙肯定会翻脸不认人。”孙杰克越来越能适应大都会这个环境了。
　　“不过我有点担心啊”孙杰克勾上了老6的肩膀，“这事情是你搭的线，你找到人靠谱吗？别把我们几个当擦脚布来用，用完了就扔了啊。”
　　“怎么可能，bro!!我能害你，我还能害我自己不成？”老6不断拍着自己的胸脯。“我这么cowb的掮客，能出这种事？你可以侮辱我的人格，但是你不能侮辱我的职业！”
　　“先搭上这条线再说吧。多个朋友多条路。”孙杰克说着加快的步伐。
　　天知道所罗门下一步要干什么，自己必须加紧了。
　　单单只当别人的打手可以不是他的目的，等搭上线后，下一步就是加深利益关系。
　　无论是别的什么办法，只有让对方离不开自己，所罗门真找上门来，他才会真正帮忙。
　　bcpd的分部很近，二十分钟后，孙杰克就找到了地方。
　　其他人目标都太大了，除了能拟态伪装的孙杰克远距离蹲守之外，其他人散开等待着目标出现。
　　对方并没有躲藏的意思，三小时后，孙杰克的面部识别系统开始报警。
　　那个叫伐克斯的家伙似乎跟钢心一样，性癖也是furry，他顶着一只满是斑点的豺狗脑袋，半张脸还进行过机械改装。
　　“目标出现！”
　　

第一百四十一章 工厂
　　“他来了！快！车牌号nc224134，是辆带大尾翼的跑车，赶紧跟上！”孙杰克从天台上冲了下来，跳进了一旁的面包车中，向着驾驶位的老6喊道。
　　“嘿嘿！瞧好吧！”老6一脚油门直接踩了下去，迅速跟了上去。
　　“对方的车自带追踪提示，被我干扰了，网络的问题我帮你们搞定，你们放心追。”金刚的声音从所有人的耳中传来。
　　“切，以为谁不会一样。”塔派鄙夷地说了一句。
　　“要暗杀还得我来啊。”后排的四爱擦拭着自己的狙击枪，从腰间的弹匣中掏出一发黑色尖头弹塞了进去。
　　孙杰克死死盯着远处的那辆跑车，身体渐渐透明了起来，“都别废话了，等到人少的地方咱们一起动手，确保在这家伙传递出如何消息之前解决他，别忘了他的身份是bcpd，得手之后马上就撤，尽可能地不留下痕迹。”
　　一旁脱下外骨骼护甲的AA眼泪汪汪，坐在后座用手捏着衣角不断揉捏，显得十分委屈。“也没有人说这一次的委托是暗杀啊”
　　很显然她那东西实在太招摇了，被孙杰克否决了，已经让幽幽控制在原地待命了。
　　工业区大部分街道没什么人，这里大部分都是工作的地方，而不是生活娱乐的地方，随着离开中心区，渐渐地街上的车慢慢变少了，四周的建筑慢慢向各种工厂转变。
　　几分钟后，又一个是红绿灯，随着老6踩下了刹车，紧接着汽车的氛围灯闪动，温柔的女性ai声音响起。“您的刹车次数不足，请尽快充值，您的刹车次数不足，请尽快充值。”
　　“草”车内的所有人同时骂了一声。
　　“有没有搞错！这关键时候你掉链子！干活的时候你搞台合约车来？”四爱拿起狙击枪抵着老6的脑袋。
　　“这车是我特么抢来的！我特么怎么知道是合约车！”老6语言惨白地给自己辩解。
　　“哎，看你们急的，这种事情还得我来。”坐在后排的塔派抢过AA的工具包对着底盘一顿捣鼓，很快那飞快倒退的马路出现在所有人面前，随后他把一只脚给伸了进去。
　　“脚刹啊？”孙杰克无语地看着他。
　　“别管脚不脚刹，能用就行。”眼看又一个红绿灯到了，塔派一脚踩下去，伴随着刺耳的摩擦声响起，车缓缓停了。
　　有了塔派的帮忙，这个小麻烦总算是没出什么纰漏，他们可以继续跟踪。
　　但是一波未平一波又起，随着过了这一個红绿灯，正式进入工业园区之后，伐克斯的汽车开始逐渐加快了速度。
　　“被发现了吗？”孙杰克不由得紧张起来。
　　“没有，只是出了城区不限速了，这条路很多人喜欢来赛车，看我的。”老6说着，踩下油门开始追上。
　　虽然他嘴上说得那么信心满满，可是两车的距离却依然是越来越大了。
　　“快点，都看不到尾灯了！！”
　　“靠！他玩意他妈的是跑车！x27！我这玩意他妈是怎么追？”
　　孙杰克打开系统自带的望远模式，看向远处逐渐远处的汽车，不由的心生焦急起来。
　　“这样下去可不行，这样下去怕是要跟丢了！”孙杰克脑筋一转，扭头看向一旁的塔派。“赶紧蹬起来！给车提提速！！”
　　“我蹬你奶奶个腿！！伱当这是自行车啊！！”
　　话虽然如此，但是塔派还是照做了，他快速调成超频模式，双腿通过那个洞伸了下去。
　　塔派的运动配置明显比宋这破车好多了，被拉开的距离渐渐维持住了，
　　“快点！再快点！！”孙杰克不断催促着。
　　“让你买车你不买！我他妈火星子都快蹬得冒出来了！”蓝色的火焰直接从塔派腿部喷出，这辆破车的速度又猛地提了一截。
　　不过好在塔派总算给力，总算是黏住了目标了，十几分钟后，对方速度渐渐变缓，在一家工厂侧门前慢慢开了进去。
　　拟态的孙杰克迅速下车跟了过去，“走！这地方够隐蔽的，我们就在这动手！”
　　不过就在孙杰克刚来到门口的时候，从系统频道里老6声音却喊住了他，“等等啊，我怎么感觉有点不对劲啊，这地方。”
　　就在孙杰克刚走到工厂门口，透过通着高压电的铁门，他看到一个身形消瘦的男人带着一帮人从这巨大的工厂中走了出来。
　　然而孙杰克此刻并没有在乎他们在说什么，而是死死盯着他的胸口，那里居然有一个倒十字架纹身！
　　不单单是那人，他身后的所有人胸口都有一个倒十字架！孙杰克刚从空间站下来，就跟这种人打过交道，这里居然是撒旦帮的地方！
　　“我就说，事情没这么简单吧，这家伙身为bcpd居然跟黑帮有勾结。”塔派开口说道。
　　“多新鲜，没有才不对劲吧。”四爱小心地把枪口隔着缝隙向着那边瞄准。
　　“等等，先别动手！这时候开枪太冒险了，而且那边给的资料显示，他在身体的致命点都安装了护甲板，我们是来暗杀的，不是来跟撒旦帮火并的。”
　　孙杰克按住了四爱的枪，紧接着所有人都退到墙后面。“AA，斥候！”
　　很快那拟态蜘蛛迅速地从缝隙中爬了进去，很快工厂里面的画面跟声音传入了所有人的耳朵。
　　“野狗，今天的要求还真有点奇怪啊。”那撒旦帮的领头人声带似乎受过伤，说话的声音如同嚼玻璃。
　　“别特么废话，这买卖就问你接不接吧，人已经给你改造好了。”伐克斯说着走到车的后侧。
　　随着他伸手打开后备箱，一个四肢被捆住的皮肤惨白的人出现在所有人的眼前。
　　虽然她面孔被长头发给遮挡，但是从她身体的特征来看，明显就是一个女人。
　　看到这一幕的老6顿时紧张了起来，连忙跑到孙杰克旁边，紧张地劝说道：“别别忘了咱们是干什么的啊！你可千万别上头啊！”
　　“这次要是搞砸了！名声就臭了！就没人愿意罩着咱们了！咱们就只能当一辈子雇佣兵了！”
　　

第一百四十二章 罪犯
　　没等孙杰克动作，工厂里面又有了新动静，只见撒旦帮的人如同驱赶着牛羊一般，驱赶着一群浑身恶臭的流浪汉，向着这边赶来。
　　这些流浪汉蓬头垢面，眼神呆滞，跟孙杰克楼下的那些精神状态没什么区别，身体一些地方甚至还在发霉，很明显无论是精神还是肉体已经被毒品给彻底毁了。
　　“他们到底要干什么！！！”当孙杰克看到表情厌恶的伐克斯拽着那女人的头发从后备厢拉出来的时候，不由得握紧了拳头。
　　“把喵喵喂给他们！我刚缴获的，我要看着他活活弄死！”伐克斯递给一旁鸡冠头撒旦帮混混一罐紫色药剂。
　　随着药剂一人一口喝下去，这些人双眼布满淫邪跟血丝，顶着帐篷眼睛直勾勾地盯着侧躺在地上那女人，
　　“我草！他们到底要干什么！”怒不可恶的孙杰克刚要动作，老6冲了过来，双手死死地抱住他。
　　“千万别上头啊！bro！！咱们干买卖d要讲究诚信啊！这特么是撒旦帮d大本营啊！！”
　　眼看着那些流浪汉如饥似渴地向着那女人冲去的瞬间，孙杰克猛地挣脱开老6，然而下一秒，“啪”的一声枪响，那女人挣扎得刚要爬起来，直接倒在血泊之中。
　　这一幕直接让两边都始料未及，孙杰克扭头向着枪声响起的方向看去，错愕地看到四爱不知何时已经再次站在工厂门口，手中握着狙击枪，眼中带着嗜血，死死盯着里面。
　　“你特么打错了！这么近的距离都能打歪？！”
　　下一秒，远处中枪的女人居然直接站了起来，她没死，四爱的子弹穿过了她身体的同时，也射断了镣铐。
　　一排致密的滚轮迅速从那女人光滑的脚掌伸出，在所有人都没有反应过来的情况，推着她迅速向着左侧工厂墙壁冲去。
　　面对五米高的巨墙，那赤裸女人单脚一踏，直接在墙壁上如履平地般向着墙外的世界冲去。
　　“我草！”伐克斯怒吼一声冲进汽车，控制着汽车方向，迅速向着那女人逃跑的墙壁追了过去。
　　随着他加大马力，直接冲了上去，整辆汽车如同一把金属锤子一般，狠狠地撞在墙壁上，硬生生地撞出一个大坑来。
　　冲塌墙壁之后，伐克斯猛踩油门，汽车撞开倒塌的水泥钢筋，再次向着飞速逃跑的女人追去。
　　“我草！”一旁撒旦帮的领头人怒骂一声，掏出各种武器怒气冲冲地向着工厂门口的四爱冲来。
　　“我草！快走！”孙杰克猛地一拽四爱，直接跳到塔派的背上。
　　伴随着怒焰喷出，塔派迅速向着伐克斯的汽车追了上去。
　　孙杰克当然没有忘记AA跟老6，但是这么多人堆在塔派背上显得特别拥挤。
　　老6艰难地伸出一个脑袋，显得非常的无奈。“这到底都是什么事啊！”
　　“你眼睛瞎了吗？那么近都能打歪！”孙杰克对着四爱怒骂到。
　　“我没打歪！”四爱咬牙切齿地说道，这是孙杰克第一次见对方这种表情。
　　四爱却受到什么刺激一般，激动地盯着孙杰克说到：“小子，帮我！我要你抓住他！我就求你这一次！帮我！！”
　　“碰”的一声，身后的枪声射了过来，子弹直接掀掉了四爱半张脸，血水跟不要钱一般四处飞溅。
　　撒旦帮的攻击到了，背部同样中了几枪的孙杰克知道现在不是交谈的时候，他拽出老6挡在了四爱的面前。
　　虽然他不知道到底发生了什么事情，但是他愿意相信自己的同伴。“好！我帮你！但是回去了我要一个解释！塔派飞起来！”
　　“(_|||)我飞你大爷！这么多人，伱当我是驴啊！！”
　　而就在这时，四爱的无人机已经赶了过来，孙杰克迅速把其他人抛向无人机，他骑着轻装上阵的塔派，向着远处追去。
　　随着他们的离开，塔派很快就追上了伐克斯的跑车，更远处那赤裸女人也出现在孙杰克的视野之内。
　　“塔派！你去抓住那女的，我去对付伐克斯！！”
　　“好！”空中的塔派拽住孙杰克的左脚，用力轮了一圈，直接向着下方伐克斯的跑车扔了过去。
　　要是平时，下落的孙杰克恐怕会十分的狼狈，可就在孙杰克落在汽车顶盖的瞬间，孙杰克的身体如同下落的猫一般，迅速调整身姿稳稳地落在上面。
　　风驰电掣中，“锵”的一声，利刃探出，孙杰克单臂猛地发力，直接把利刃捅穿车盖，刺入驾驶舱。下一秒刺啦声响起，刺眼的光芒瞬间笼罩整個车内，车内顿时响起伐克斯痛苦的阵阵动物嚎叫声。
　　下一秒，碰碰的枪声响起，两发穿甲弹穿破车盖，射入孙杰克的仿真皮，撕裂他的皮下护甲，直接扎入他的血肉之中。
　　“你他妈的命可真硬！”孙杰克单膝跪下，直接用激光在车盖上画出一个洞来，随后对着车厢内就是一炮。
　　“轰”的一声，爆炸声响起，整个车盖直接被冲击力给掀飞，带着孙杰克狠狠地撞在一旁的工程车上。
　　等孙杰克从工程车上跌落下来，顿时感觉自己浑身哪哪都疼，不过现在不是疼不疼的时候，龇牙咧嘴地他向着那正在着火的汽车走去。
　　等他刚走到汽车旁，浑身毛都被烧光了的伐克斯痛苦挣扎地从里面爬了出来，很显然他的伤比孙杰克重多了。
　　当看到孙杰克的双脚，受伤不清的伐克斯猛地一抬头，表情厌恶地看向孙杰克，“你这个跟强奸杀人犯为伍的垃圾！”
　　孙杰克都蒙了，顿了一秒后，他缓缓举起炮口对准了他的脑袋。“你特么说得好像是我的词啊？不是你让撒旦帮的强奸那女人吗？还说我与强奸犯为伍？”
　　听到这话，伐克斯顿时明白孙杰克是误会了什么，被火烧秃的豺狗脑袋顿时怒不可恶。
　　他刚要解释，“碰”的一声，身上坑坑洼洼的塔派浑身冒烟地飞了回去，狠狠地撞在了墙壁上，又反弹到了地上。
　　懵逼中的孙杰克转过身来，就瞧见那逃跑的女人站在那里，七八个拿着各种武器的赛博格从大雨中走了出来。
　　他们来到女人身边，迅速给他解开手铐。
　　紧接着恢复自由的女人轻轻用手一撩头发，露出下面一张胡子拉茬满脸纹身的男人面孔。
　　紧接着孙杰克就听到一旁的伐克斯开口对着自己骂道：“fuck!! you piece of shit！那不是女人！！那人是杀人强奸犯！他足足奸杀了十三位受害者！所以我才给他身上替换了一套女性生殖器！！就是想让他也尝尝被人奸杀的滋味！！”
　　

第一百四十三章 仇恨
　　“什什么？”孙杰克张大嘴巴，面对着伐克斯口中海量信息，他的脑子有点转不过弯来。
　　“当心点，杰克，这家伙的帮手实力很强！神经系统也有很强的ice防护，这帮家伙不是善茬。”
　　受伤的塔派从地上爬了起来，来到孙杰克身边说道。
　　听到这话的孙杰克看向裸男身后的那些人，很显然这些人都是过来救他的，并且都是身体全部高度义体的赛博格。
　　也就在这时，AA四爱他们此刻也搭着无人机快速飞了过来，纷纷站在孙杰克面前，此刻的AA再次穿上她那件外骨骼装甲。
　　满脸恨意的四爱还在空中，就再次举起手中的狙击枪，对着那裸男直接就是一枪。
　　随着裸男旁边一人迅速一抬手，那穿甲弹不知道被什么东西直接弹了出去。
　　而直到这个时候，那裸男也终于看到了四爱，嘴角微微一勾，脸上露出一丝笑意。
　　“哎呀呀，小仓佳奈酱，原来是你开的枪啊，我说怎么弹道这么熟悉呢。”
　　“酱你妈酱！！”四爱仿佛被这话刺激到一般，死死咬着牙，对着那边不断扣动扳机，然而都被一旁的赛博格给挡了过去。
　　过去孙杰克一直把自己的义体医生叫做四爱，这即绰号也是名字，这么长时间了，他终于知道对方的真名了。
　　这个杀人犯居然能直接说出四爱的真名，很显然跟她的关系很不一般。
　　也就在这时，汽车引擎声还有怒骂声响起，乌泱乌泱的撒旦帮成员们，他们骂骂咧咧开着汽车跟爆改的摩托车向着这边冲来。
　　人没到，炮弹跟子弹就先到了，一时间三方彻底乱成了一团。
　　孙杰克带着自己人迅速后撤，借着一个自动贩卖机充当掩体，避免被左右两面夹击。
　　也就在一场大仗即将开始的时候，老6从自动贩卖机后面钻了出来，高举着暂停手势，出现在其他两拨人面前。
　　“等等！各位麻烦等一等啊！！”
　　“咱们先捋一捋啊，我怎么有点看不懂了。”老6用手指了指此刻已经被孙杰克俘虏的伐克斯，向着左侧蓄势待发的撒旦帮问道：“他是你们的同伙吧？”
　　“不是，这条子顶多合作关系，他死活我们才懒得管，条子死的越多越好。”
　　“ok！！那咱们没有利益纠葛，咱们之间不用打。没错吧？”老6笑嘻嘻地跑过去，给他们散电子烟。
　　“大b牛知道吧？他是哥们！昨天他还跟我提起过你们呢！”
　　撒旦帮点的领头人想了想后，夹起电子烟吸了一口。“说得倒也没错，行吧，看在大牛面子上，放你们一把。”
　　“好嘞！”老6稳住一方后，又屁颠屁颠地跑到另外一边去，他向着已经披上披风换上一套战斗义体的裸男递上电子烟。“贵姓啊？ bro!”
　　“zx。”对方伸手接过老6的电子烟也抽了起来。
　　“你看啊，我们是混道上的，今天刚了接了個活，就是要弄得那sbfurry控。跟伱利益也没冲突吧？”
　　“没有，你们直接弄死倒是省了我一件事了，这个家伙撵了我好久了。”
　　“好嘞，那就好办了。”老6笑嘻嘻地走了回来，向着其他人说道：“怎么样？bro!!搞定！牛b不牛b！掌声在哪里！！妈d，我刚刚真应该直播，我特么太牛了。”
　　然而这下所有人都没动，孙杰克扭头看向一旁悲愤的四爱，她的瞳孔中的紫光不断闪动，很显然正在网络上购买东西。
　　“四爱，你认识那人？为什么要杀了他，他是不是对你”孙杰克来到拽住伐克斯的塔派一侧。
　　四爱停了下来，握住狙击枪的手微微颤抖，“不是我，是我爸！他奸杀了我爸！！”
　　“啊？”孙杰克一脸茫然。他原本还以为对方强奸过四爱呢，怎么在这大都会总是不按套路出牌啊。
　　“我爸他对我真的很好，真的很好我的店也是他留给我的”泪水从四爱的眼眶中流了下来。
　　“可你不是说你爸的性癖是……”孙杰克欲言又止。
　　“怎么了！！谁说性癖怪的人就不能是一个好父亲！”流泪的四爱对着孙杰克怒吼。
　　“四爱姐，不哭不哭。”表情难过地AA走了过来，举起那被金属包裹的右手，就要把对方搂进怀里。
　　然而四爱却先一步往前挪了两步，搂着孙杰克的脖子，趴在他的胸口嚎哭起来。
　　“你知道我回到家里，看到躺在血泊之中被人凌辱到脱肛的父亲，是一种什么样的感受！！”
　　“我勒个去”孙杰克无语地站在那里任由对方抱着，一脸的生无可恋。
　　一旁的伐克斯扭头看了过来，压抑的怒火说到：“你以为她惨？比她惨的还多得很！证据确凿的只有十三件案子！天知道他还杀了多少人！”
　　“就这么一个畜生马上就要罪有应得！结果却被你放走了！”
　　伐克斯说完环视一圈接着开口说道：“妈的，当我白说，你们这些干脏活的，向来就是认钱不认人。”
　　而就在孙杰克刚要还嘴的时候，耳边传来汇款的提示声，“四爱向您汇款124@。”
　　此刻四爱抬起头来，激动地看向孙杰克，“杰克，帮我！帮我杀了他！我要替我爸报仇！！”
　　孙杰克把钱退了回来，伸手把四爱从自己身上摘下来，伸手对着她的屁股狠狠拍了一下。
　　“别一天到晚就想着占我便宜！今天我也要占回来！塔派，抄家伙！弄死那个恶心的强奸犯！！”
　　这话一出，四爱看着孙杰克的脸庞，顿时心跳慢了一拍，她心动了，她从没有如此渴望干一个男人，他是第一个，难道这就是爱情吗？
　　老6无奈地叹了一口气，他也不劝什么，对方要是犹豫一秒，那也不是他认识的孙杰克了。
　　孙杰克快走几步，来到了伐克斯面前，“我要对付那个叫zx的，阿sir你来不来帮忙？”
　　伐克斯有些困惑地看着眼前的青年，“你不是来要我的命的吗？”
　　“错。”孙杰克摇头，“我的目标是只是想搭上bpcd的线，至于是哪个城区的bcpd，我其实还真不在乎。”
　　

第一百四十四章 赛博格
　　孙杰克看着伐克斯，等待着对方点的回答。
　　说真的，他是真的没想到，在大都会居然还有这么一个扬善除恶的bcpd。
　　如果以后真要找bcpd合作，那为什么不找一个顺眼点。
　　相比老6找的人，孙杰克还是更相信自己亲眼看到的判断，至少跟伐克斯这种人接触，背刺的可能性会少一些。
　　听完孙杰克点提议，伐克斯眉头微微一皱，“bcpd？是大苏牙找你来对付我的？”
　　“就问你同意不同意吧，你要不同意，我把你弄死，把你脑袋带回去，一样能交差。”孙杰克把手伸进风衣内侧，抽出一支烟来递了过去。
　　伐克斯上下打量了一眼孙杰克，咧嘴笑了一声，伸手把烟接了过来叼在嘴边。“你这样的雇佣兵，大都会可不多。”
　　“伱这样的bcpd同样也不多啊，四爱，给他治疗。”
　　四爱迅速上前，跟着她上前的还有她买的那机器人，随着伐克斯左侧断掉的手迅速切下，机器人干净利落地拆下自己的手臂，安装到对方肩膀上。
　　仿佛f1赛车换轮胎一般，一分钟不到，伐克斯受伤的部分已经被全部替换成新的。
　　“搞了半天，这还是个治疗机器人。”塔派对着四爱那残破的机器人脑袋敲了敲。
　　“赶紧追，他现在应该没跑多远，塔派你网上下载痕迹追踪软件。”孙杰克探出利刃，小心地自动贩卖机后面探出脑袋。
　　然而刚探出头来，就看到披着衣服的zx正在自动贩卖机面前扫码。
　　瞧见孙杰克居然还没走，zx显然也有些意外，他笑着向着孙杰克点了点头，“还没走呢？”
　　说完他对着自动贩卖机猛地拍了几下，很快一只火箭筒从自动贩卖机里掉了出来。
　　孙杰克哪里还让对方碰着重武器，右手一抬，手中利刃直接向着对方挥了过去。
　　zx脚下轮毂迅速一滑，硬生生地向着左侧挪了半米，“我草！你特么神经病吧！”
　　电弧迅速从刃口钻出，如同蟒蛇般攀上了zx的身体。
　　眼看着zx被电的不断冒烟，一发火箭弹从远处飞了过来，直接撞在自动贩卖机上，轰的一声剧烈地爆开。
　　虽然自动贩卖机并没有炸开，但是冲击波还是让它猛地向后一仰，靠在上面的孙杰克直接被撞飞了出去。
　　随着空中的孙杰克大喊一声塔派，塔派直接切换到飞行模式，迅速飞到他身后，用背部稳稳地接住了他。
　　等他再次看去时，看到那些赛博格已经重新把zx保护了起来。
　　其中领头的那位打扮非常醒目。那男人脸上戴着黑色口罩，口罩上用荧光材料画着一张狰狞大嘴，随着那男人开口说话，那口罩上的大嘴居然也随之一张一合。
　　“这人我罩了，不想死给我滚。”
　　孙杰克直接抬手就是一炮，借着爆炸烟雾炸开，锁骨的激光也瞬间射了过去。
　　四爱紧随其后，抬起狙击枪的她一心二用，控制着无人机迅速下落开始辅助攻击。
　　远处枪声响起，一发发向着四爱射来的子弹被AA那外骨骼装甲的护甲板给挡住了。
　　随着AA右手一抬，按住了手臂左侧第三個机械按钮，从外骨骼护甲的左肩，一大团被点燃的胶状白磷直接喷了出去。
　　无法熄灭的火焰燃烧对方的同时，剧毒的浓烟还把远处笼罩。
　　“ye！！”看到自己的攻击起到了效果，AA顿时开心地笑了，露出那小小的虎牙来。
　　伴随着咔咔声响起，后背的一挺重机枪垂了下来，随着AA扣动扳机，一发发子弹连成一道金属带向着对方扫去。
　　这些赛博格很显然不可能就这么坐以待毙，马上分两人冲向AA，但是却马上被孙杰克挡住了。
　　孙杰克右眼一瞪，浑身金属义体的他们直接踉跄倒地，但是短暂的二秒过后，又重新站了起来，瘫痪时间居然比钢心还短。
　　枪声响起，对方射来的子弹，孙杰克刚匍匐下身子想躲，然而那子弹直接在空中一个拐弯，扎入孙杰克的体内。
　　“塔派！你特么黑客攻击呢！你不是说已经很牛逼了吗？”孙杰克问道。
　　“我有！你以为别人就没有吗！我跟金刚在网络上脑浆子都快打出来了！金刚一个服务器都烧了！”
　　下一秒，孙杰克瞳孔微微一缩，身体本能地向左扭去，一把激光剑在空气中凭空刺出，伴随着嗡嗡声擦着孙杰克的身体划了下去。
　　随着塔派迅速提升高度，拿着激光剑的赛博格从隐身状态下退了出来，这人脸上带着一个黑口罩，很显然他也有拟态伪装。
　　这一幕把孙杰克惊出一身冷汗，要不是刚刚那一下自己突破了身体阈值，自己的身体怕是要切成两半。
　　“等等，突破身体阈值？”孙杰克想到这，马上让塔派迅速下降。
　　他不再远程跟对方硬碰硬了，这些人的远程武器明显比自己要好，他打算利用自己的长处跟对方近战。
　　随着孙杰克迅速贴近一人，那人抬起右手，子弹瞬间从掌心的子弹射出。
　　可孙杰克早在他抬手的瞬间已经做出了躲闪动作，他右手一伸，直接把刃尖插入对方的枪口，下一秒电浆直接喷出，顺着各种金属传遍了他全身。
　　随着孙杰克改变了攻击方式，战局很快发生了变化，很快已经有两个赛博格倒在了他的面前。
　　然而对方是人，并不是机器，发现情况不对，马上指挥让人脱离孙杰克四周范围，并且尽可能地不跟他近距离接触。
　　对方的护甲等级明显很高，除了AA的白磷弹效果很好外，其他攻击都不容易破防。
　　对方的实力明显很强，并且还默契配合，甚至还有黑客队伍在远处协助他们，对方是绝对的精英。
　　“我就搞不懂了！你们这样的人为什么要保护这么一个垃圾！你们为什么要救这么一个强奸犯！！”
　　孙杰克用手指向一旁看戏的zx，向着那面罩男质问道。
　　孙杰克看向zx，心中猜想着，对方除了是四爱的杀父仇人之外，是不是还有别的不可告人的秘密，怎么会有这么强的一支精英小队来保护他。
　　“我必须救他。”面罩男开口说话了。
　　“为什么！”
　　“他欠我钱。”
　　

第一四十六章 厮杀
　　听到对方的话，孙杰克深深地叹了一口气，并且表示理解。
　　“好吧，这个理由无敌了，我能理解。那咱们继续吧。”说罢他再次骑着塔派冲了过去。
　　而这一次，孙杰克并没有想着跟这些赛博格纠缠，而是直接把目标定在了zx身上。
　　自己的任务是替四爱弄死他，又不是杀光这些人，不管怎么弄死，只要弄死这家伙就行。
　　眼看着赛博格就要保护着zx后撤，孙杰克顿时大吼一声：“等等！他欠你们多少钱！我替他还！！”
　　所有赛博格听到这话顿时纷纷一愣。“本金加利息一共1642@，还有绿色培物的2000只股票。”
　　借着这一空挡，孙杰克已经冲到了zx面前，他直接抬手就砍。“我还不起！”
　　锋利的刃口眼看着已经切入了zx的肩膀，伴随着白光一闪，一把激光武器凭空出现，挡住了孙杰克的利刃。
　　下一秒，孙杰克忽然感觉自己刃口一松，随后就看到，自己那坚硬的刀刃如同豆腐一般直接被切成两半。
　　然而这还没完，那把光剑迅速前追，以极快的速度向着孙杰克身上挥来。
　　能轻易斩断刃口的光剑，要是砍在孙杰克身上，不用想都知道会有什么后果。
　　好在孙杰克不是一个人，低空飞行的塔派用力抬脚往地上一蹬，带着孙杰克远离了光剑的攻击方位。
　　紧接着，随着塔派双手一挥，四把匕首尾部喷着火焰飞出，向着光剑后面的主人飞了过去，向着光剑的主人刺了过去。
　　“呲”的一声，一束激光在孙杰克手中射出的火箭弹掩护下，向着zx眉心射去。
　　然而随着那人右手一抬，从他护臂的金属装置，一个短暂的能量护盾瞬间出现又瞬间消失。
　　虽然短暂，但是却恰好把孙杰克等人的攻击全部挡住，而这一切仅仅发生在几秒之内，攻防转换好几次。
　　就在那人表情凝重地看向塔派时，就错愕的发现，这個脸上带屏幕的赛博格只身一人悬浮在空中，他背上的人消失了！
　　就在这时，他第一时间向zx望去，随后他就看到身体半透明的孙杰克出现在那人的身后。“不好！”
　　那人刚要冲回去帮忙，孙杰克右眼向着这边微微一瞪，口罩男身体义体瞬间纷纷故障。
　　“AA！动手！！”
　　一团蜡状的火焰从天而降，直接给他浑身罩住了。
　　虽然这火焰烧不穿金属，但是金属却是导热的，所有跟金属义体相连的地方，伴随着刺啦声，纷纷冒烟。
　　他手上的能量罩时开时关，然而却依然无法阻挡高温。
　　浑身着火的面罩男惨叫一声，再也顾不上别的，踉跄地向着旁边走去，当他看到一片污水坑，索性直接跳了起来。
　　然而这火焰哪怕在水下也能燃烧，无论他在水中怎么拍打，依然无济于事。
　　就在孙杰克以为一切都结束，准备去对付其他人时，口罩男怒骂了一声，随着他背后的四个推进器喷出火焰，浑身着火的他直接从水坑中窜出，如同一团火球向着孙杰克扑了过来。
　　“草你妈！一起死吧！！”
　　对方的速度极快，眨眼的工夫已经冲到了孙杰克的面前。
　　已经看到了那火焰的威力，孙杰克哪里跟他接触，这要黏上一点，死都不知道怎么死。
　　对方个头本来就大，再加上此刻身上那汹涌的白磷火焰，此刻看起来就像一位火焰巨人一般，压迫感十足地向着他冲来。
　　很显然他现在已经不在乎自己能不能活了，他就想让孙杰克同归于尽。
　　然而孙杰克后撤的速度根本比不过对方靠近的速度，眼看着对方扑到自己面前的瞬间，孙杰克迅速一个翻滚向着左侧躲去。
　　等他重新站起来的时候，手中已经握住了对方的激光剑。
　　就在孙杰克准备握剑向着对方挥去的时候，对方忽然开口了，“关机！”
　　紧接着，孙杰克手中的激光剑上的激光直接消失了。“草了！这特么武器还认主的！！”
　　眼看着孙杰克就要被抱住，一发穿甲弹射了过来，穿过火焰，射穿了那人的额头。
　　也就在这同时，孙杰克默契地用力一扭腰，锁骨的激光射了过去，直接把那火人身体斜斜的挥了过去。
　　对方在孙杰克一米远面前停了下来，那燃烧的身体瞬间被斩成两截，倒在地上发生爆炸。
　　当看到那人如此的下场，正在跟其他人交手的赛博格知道碰上硬茬了，迅速退到大雨之中，刚刚还剑拔弩张的气氛迅速冷清了下来，
　　“我去，这都什么事啊”孙杰克甩了甩湿漉漉的头发，向着zx追去。
　　不过好在虽然过程混乱，事情已经得到了解决。
　　随着这些人撤退，在这么多人的包围下，浑身赤裸的zx自然无路可逃。
　　就在zx再次跳到墙壁上，利用着自己脚底的轮毂顺着墙壁向着左侧的厂房内跳去的时候，孙杰克忽然现身出现在他面前，右脚一踏，直接蹬他脸上。
　　牙齿飞溅的同时，zx也被直接给踹飞了出去。
　　等他挣扎地再次爬起的时候，就看到其他人都脸色不善地围了上来。
　　然而面对这一处境，zx却依然没有任何害怕的意思，他笑着看向四爱嘲讽道：“哈哈哈，gana酱，没想到最后栽在你手里，你知道吗？你爸可是极品胖熊啊，在我们的圈子里，这种胖老头可是天菜！哈哈哈哈！！”
　　瞬间暴怒的四爱刚要上前，但是却被孙杰克拦住了。“等会。”
　　孙杰克走到zx面前，再次打开激光剑，随着快速挥了几下，直接把这家伙削成人棍，杜绝了对方任何逃跑跟反击的可能。
　　“接下来交给你来，怎么解气怎么来。”孙杰克伸手在四爱肩膀上拍了拍，转身离开了。
　　“爱伱！！”四爱带着吃人的眼神一步步向着zx走去，
　　孙杰克离开之余，还没忘把AA给拽走。“看什么看，走了。”
　　“老大！我厉害不厉害？我这一次厉不厉害？”AA从外骨骼护甲上走下来，围着孙杰克乱蹦。
　　“厉害厉害。”孙杰克敷衍地拍了拍AA的脑袋，把目光投向远处扶墙的伐克斯，光是口头协议可不行。
　　

第一百四十六章 惩罚
　　既然事情干完了，那接下来自然就该好好聊聊了。
　　然而孙杰克还没过去，老6却先一步嬉皮笑脸地跑了过去，跟着伐克斯勾勾搭搭起来。
　　“草，╰(‵□′)╯这个老6，玩命的时候他没在，见风使舵永远是第一个。”塔派愤愤不平的说到。
　　“这不正常么，我时刻都做好了他出卖我的准备，只要不要对他有任何期望，那就不会有任何失望。”
　　孙杰克一边说着，一边向着伐克斯走去，把老6扯开后，他对着眼前这位furry探员说道：“刚刚多谢你那一枪了。”
　　“客气了，我哪怕不开那一枪，我相信你也能应付得了的。”伐克斯收起手枪，放在腰间的枪套里。
　　说实话，孙杰克还真有点先入为主了，他看到对方模样长这么吓人，完全没有把他是正常人当成考虑范围之内。
　　可是这也不怪他，毕竟在大都会晃荡这么久了，就没碰到几个正常人。
　　“你安装了多少近战芯片？在哪個战斗芯片店买的？”瞧见了孙杰克的身手，伐克斯此刻有些好奇。
　　“网上随便买了一些，咱们说点正事吧。”孙杰克掏出烟来，递了过去。
　　听到孙杰克说这话，伐克斯眼神当即就认真了起来。
　　“我要先说好，虽然你救了我，还帮我抓到了zx，但是我跟别人不一样，我绝对不会为你做任何违法的事情。”
　　听到这话，孙杰克有些玩味地看着眼前这人，“违法不违法的，在这破地方真有那么大的区别吗？再说了你带zx出来用私刑，难道就不是违法的吗？”
　　伐克斯抽了一口烟，白色的烟雾从他那尖锐的豺狗牙齿中飘出，语气平淡但又坚定。
　　“我说的违法，不是bcpd的法则，而是我自己心中的法则，人不是动物，必须有一套自己的行为准则。”
　　“至少在我看来，一个杀了几十上百人的强奸杀人犯最后的下场绝对不能是保释出狱。”
　　“是啊？那如果在伱面前，一个有钱人没有任何理由地想杀死另外一个人呢？你会怎么做？”
　　“有多有钱？”伐克斯反问道。
　　“有区别吗？”
　　“有，如果是一般有钱，我会上前询问，尽可能地游说让对方停止犯罪。如果是非常有钱，我会呼叫控制台，让我的同事前来支援，并且呼叫各类电视台，让他们过来采访，尽可能地增加对方动手的成本。”
　　“有钱人都精打细算的，也只有这样的人才会变成有钱人，只要把动手的成本大于杀这个人获得的收获，”
　　“那如果是圣杯里的有钱人呢？如果他还有你们bcpd颁发的杀人卡呢？”孙杰克看着对方的眼睛再次追问道。
　　伐克斯沉默了很久，最终开口说道：“我们不可能遇到圣杯上的人的，圣杯上的人也不会杀人的，他们跟我们已经生育隔离了。”
　　“如果遇到了呢？你也管吗？”
　　“管。”
　　“谢谢，实不相瞒，现在有一位平头老百姓就遇到了这样一个麻烦，非常需要你这样一位非常富有正义感的bcpd探员的帮助。”
　　“平头老百姓？谁？”
　　“我。”孙杰克向着他伸出了右手。
　　“你？”伐克斯上下打量着孙杰克，“我可在电视上见过你。你可不是什么平头老百姓。”
　　“就问你帮不帮吧。”
　　不知是不是刚刚共同作战的原因，伐克斯终于还是开口了。“那人叫什么？我需要去bcpd数据库查查他的资料，确保你没有骗我。”
　　听到这话，孙杰克顿时心中一喜，“可以啊，我把数据发给你。”
　　他之前只通过网络上查过所罗门的信息，结果没有任何收获。
　　要是能通过bcpd内网的数据库找出所罗门现在的身份跟位置，那自己倒也不用这么被动了。
　　接过孙杰克发过来的，所罗门的名字，虹膜特征，以及别的各种细节，伐克斯直接就放进数据库检索起来。
　　几秒过后，他不由得皱起了眉头。
　　“怎么了？没找到？”孙杰克开口问道。
　　“不是，找到了，但是我权限不够，需要a21授权才行。”
　　“你现在多少？”孙杰克问道。
　　“a20。”
　　“那也就是说，再升一级，你就有权限看到所罗门的信息了吧？”孙杰克问道。
　　“是的。”
　　“那你们bcpd的内部晋升条件是什么？”
　　“一般来说是给钱，如果没钱那就看业绩，然然后看成绩，谁破的案子多谁的案子大，谁就更容易晋升。”
　　孙杰克吸了一口烟，一边感受这自己肺部的酥麻感，一边想着对策。他费这么大劲，跟bcpd搭上线，不就是为了对付所罗门。
　　只要能通过伐克斯知道这家伙现在的具体身份，他现在有多少钱，他的敌人又有谁，那想报仇的方法就多了，而不是像现在一样完全找不到下嘴的地方。
　　“不行，必须想个办法给伐克斯升一级才行。”孙杰克琢磨了一会后说道：“你之前是不是查了一批货？”
　　“是啊，怎么了？一批没有经过正规部门审核过的非法毒品。”
　　“那如果我把这条非法毒品链的老大给你抓住呢，你能升一级吗？”孙杰克的脑海中蹦出这次的委托的甲方，大苏牙。
　　“那自然是可以的，那批货量很大，后面的生产链也绝对不是一般规模，不是普通混混的小打小闹。”
　　“那好，先加个好友，你回去歇着吧。”孙杰克转身就准备离开，他要好好规划规划。
　　“等等，杰克。”听到身后的声音，孙杰克扭头看去，结果发现是四爱。
　　她非但没有折磨zx，反而掏出一把刀来，正在给他刮胡子。
　　“你不报仇了？”
　　“我当然要报，我只是忽然觉得，这位毛茸茸警官之前的判决很正义，他这种人必须受到相同的待遇。”四爱说着，掏出钳子迅速地把对方口中的牙齿全部拔光。
　　紧接着她掏出自己的口红，轻轻地在他嘴唇上抹了起来。
　　随后她凑到zx耳边轻声说道：“我有一些私人收藏，过去一直不敢拿出来，怕伤到我的小宝贝们，比如狼牙棒什么的”
　　“你要干什么？”zx心中浮出一丝不安。
　　“我要干什么？我要干烂你！！放心吧，我是一位医生，无论你身体受到多重的摧残，我都会把你治好的。”
　　“你给我爸身上施加的痛苦，我会在你身上百倍千倍的还回来！！”四爱说完狠狠的一咬，直接把zx的左耳给扯了下来。
　　

第一百四十八章 维护
　　“嗡嗡嗡！”孙杰克挥舞着手中的战利品激光剑，看着那蓝色的光柱在空中划过一道道残影。
　　稀里糊涂地跟别人打了一仗，虽然别的东西没捞到，但是好在捡到了一把不错的近战武器，总算是没有白忙活。
　　从跟那人交手的过程来看，这东西的攻击能力方面确实非常强悍，尤其是破甲方面。
　　凑近了可以看到，这激光是通过某种媒介来保证长时间维持的，不过他不在乎这科技是怎么做到的，他更在乎的是这东西对自己的帮助有多大。“金刚，你确定这武器完美破解了吗？”
　　一旁正在给机械佛祖上香的金刚点了点头，“放心吧，杰克施主，我干这一行这么多年了，这里面的ai100%格式化了，现在你是它的主人了。”
　　“那就好，对了，可以把这东西安装到我义肢上吗？”
　　“可以啊，只要给我报酬就行！”金刚堆着那笑脸走了过来。
　　“那算了，我还是让AA帮忙吧。”孙杰克走出来金刚的地下暗室。
　　“既然武器搞定了，那咱们下一步是不是该找大苏牙了？”跟过来的塔派开口问道。
　　“别急，先去四爱的诊所植一层仿生皮，你看我这皮下护甲全都漏出来了。”孙杰克说着，转身向着远处的地铁站口走去。
　　“等对付完大苏牙，估计又是坑坑洼洼的，一块植不好吗？还方便。”
　　孙杰克不耐烦地瞪他一眼，“我们去那还有另外一个原因是去看看四爱情况怎么样了，我瞧她好像不太正常。”
　　“咱们就这一个靠谱的医生了，可不能出点情绪状况。”
　　孙杰克刚坐上地铁，忽然停在孤儿院的无人机有了新动静。“杰克先生，修女7号跟12号都不会动了，”
　　听到那稚嫩的声音，孙杰克点了点头，“行，你们等我一会，我叫个人过去看看。”
　　这期间孤儿院那边基本上除非必要，基本上都不会打扰他，非常懂事听话。
　　“喂，AA，那些东西都搬回去了吗？如果回家了的话，帮我去趟教堂，那边修女需要维修一下。”
　　正在给从这次战场上捡来的各种破烂分配的AA，听到这话马上站了起来，“好的！老大！我这就去。”
　　“对了，我打点钱给你，那边需要什么东西，你帮我照顾一下他们。”
　　“不用了！老大！我有钱，我可是从生育工厂出来的，我最擅长跟小孩子们打交道了。”说完AA拿起工具包往身上一背，挂断了通讯。
　　孙杰克还真有些不放心了，AA这家伙也没大多少。“塔派，伱去看看吧，那边我好久没去了，你帮我扫一眼。”
　　“行，那你自己小心，别被撅撅子暗算了。”塔派说完，直接开启推动器，飞出了地铁站口。
　　等孙杰克再次来到四爱的诊所门口，已经是一個小时之后的事情了。
　　他刚站在门口，那玻璃门自动下滑，很显然四爱已经回来了。
　　“四爱，在吗？”孙杰克走了进去。
　　眼睛有些通红的四爱从内门走了出来，“干嘛？”
　　“没什么，仿生皮破太多了，帮我重新植一层。”说罢，孙杰克自来熟地向着一旁手术台上躺去。
　　四爱点了点头没有说什么，来到控制台面前，迅速通过机械臂给孙杰克植皮。
　　期间没有说任何话，这可不像过去四爱的性格，躺在手术台上的孙杰克担心的打量着四爱的侧脸，“报仇了？”
　　“嗯。”
　　“这么快？我还以为你会晚点回来呢。”
　　“我草他，结果他妈的居然高潮了，所以我找撒旦帮，专门花钱给他升级了一下特殊服务。”
　　“唰”的一下，一块屏幕瞬间出现在孙杰克的面前，里面是正在被整身体都被钉在木板上的zx。
　　只见那浑身污秽的流浪汉，张开那满是牙垢的嘴巴，把那粗宽的舌头伸进zx那没有牙齿的嘴里用力吮吸着。
　　zx此刻身上每一个洞都填满了，甚至包括眼睛耳朵跟肚脐眼，这一幕看到孙杰克直反胃。
　　孙杰克看得直头疼，“我就问问，没必要给我看过程。”
　　“这不是很爽吗？”四爱眼中带着亮光一边看着屏幕里的内容，一边给孙杰克植皮。“知道吗？我还专门把他的疼痛编辑器调到了最大。”
　　“行吧，你开心就好。”孙杰克觉得自己小瞧了大都会的人民了，四爱刚刚不说话，原来是一直在观看视频。
　　孙杰克的仿生皮很快就植好了，他刚准备走却又忽然停住了，他摸了摸自己的皮肤问道：“你们这能纹身吗？”
　　“你要纹什么？”四爱从一旁的控制台旁走了下来。
　　孙杰克脑海中飘过那最重要的身影，“希尔达。”
　　四爱听到这话，微微一愣，但是最终还是照做了。
　　没过一会，希尔达那精致的面孔就出现在了孙杰克的左胸的皮肤上，他身上的皮肤基本是仿生皮，就这一块是真的。
　　“你纹她不好吧？万一你以后又找一个女朋友呢？你怎么解释？”四爱抚摸着孙杰克的仿生皮来到他的背后。
　　孙杰克伸手抚摸着胸口的希尔达，他顿了一会又忽然轻声笑了起来。“没事，等到时候我就再加一圈胡子，就说这是马克思。”
　　孙杰克刚开完玩笑，就感觉到身后一紧，一双手臂从后面环绕起来，“谢谢。”
　　感受到背上的温暖，孙杰克先是微微一愣，紧接着开口说道：“你别站我后面，说实话，我还真有点怕。”
　　四爱手臂迅速一绕，直接正坐在孙杰克的前面，盯着孙杰克的眼睛说道：“我从我死gay邻居那听到一个游戏，咱们要不要玩一玩。”
　　“什么？”面对对方有些侵略的眼神，孙杰克感到扎眼。
　　“抛硬币猜正反，谁猜对了，谁当攻。”
　　孙杰克双手发力，硬生生地把四爱扯了下来，“大神，这玩法太牛b了，我只是一介凡人，实在承受不住啊。”
　　四爱用力推了孙杰克一下，很显然对他的反应很不满意。“你这人，我真不知道怎么想的，难道你不知道男人直肠里有前列腺吗？明明大家都舒服，为什么要拒绝？”
　　听着四爱的虎狼之词，孙杰克此刻已经后悔一个人跑过来了，这简直就是羊入虎口啊。
　　“别闹腾我了行吗？加奈姐姐。”孙杰克拿起一旁的衣服穿在自己身上。“我随时都有可能被仇人找上门来，现在根本不是谈感情的时候。”
　　“可是我没打算跟你谈感情啊，我自始至终只是想跟你谈肉体的。”
　　

第一百四十八章 孤儿院
　　无语的孙杰克穿起风衣，向着诊所外面走去，就在这时四爱的声音从后面传来。
　　“既然她都已经死了，那你应该往前看了，而不是把她纹在身上。”
　　孙杰克的速度加快了一分。“切，你说的轻巧，你站着说话不腰疼，你报完仇了。我可没有。”
　　看着系统界面上浮现出来的心率跟呼吸波动，四爱叹了一口气。
　　“好吧，那我帮你报仇，以后只要用得到我的地方，我都在，免费，不要钱。”
　　听到这话，孙杰克转过身来。“好哥们！！”
　　孙杰克用力抱了一下四爱，连忙放开。
　　“不过，你要答应我，等伱报完仇了，你要跟我一样放下，这样心理才健康。”
　　“行，就这么说定了，准备好你的药剂跟你那个治疗机器人吧，我们去找大苏牙。”
　　说完他打开了AA的通讯，“喂！AA在哪呢？弄好了没有，弄好了你们两个赶紧过来！”
　　“老大！我们快到了！你等我们一会，我们弄好了马上就过去！”踮起脚拉着吊环的AA挂断了通讯，扭头向着一旁的塔派说道：“老大在催了，咱们要赶快了。”
　　“别理这吊毛，一天到晚尽是事，甲方从来不考虑乙方。”
　　塔派一边回答一边检索网络上的二手配件信息，看看自己哪里还能再升级升级。
　　“叮咚，前方到站是神像街，请转乘3号线11号线地铁的旅客……” AA连忙拉着塔派往打开的地铁门外冲去。
　　塔派不在乎时间，但是AA却很在乎，她尽可能地用最快的速度来到了教堂门口。
　　“快快快。”塔派刚被AA拉了进来，顿时被眼前的一幕给惊愣在了原地，那五位原本瘦小的孤儿，如今一个個的都比他高好几个头。
　　不是因为别的原因，而是因为他们全都换上了比成年人大一号人的义体，魁梧的机械身体，却是孩童的脑袋，这一幕显得格外的不协调。
　　“我去，你们怎么变成这样了？”塔派向着那五个人走了过来。
　　“咔咔咔”一位孤儿的手臂迅速切换成了高速机枪，自豪地向着塔派炫耀着自己的新武器。“因为这样，我们就可以代替pop保护好弟弟妹妹们了！”
　　“这些都是哪来的？”塔派问道。
　　“pop留下来的，金刚师傅有一次来祷告，我就请他安装在我们身上了。”旁边一位异瞳女孩走过来介绍道。
　　“杰克先生没来吗？麻烦帮我们转告他，我们现在不会被人欺负了，我们不但可以保护好自己，而且我们还抢了一块地盘，收起了保护费！”
　　塔派愣了一愣，紧接着开口说道：“牛逼啊！都开始欺负别人了。”
　　听到塔派的赞扬，五人青涩的脸上不由得露出一丝害羞。“也没有那么厉害了，我们也是在街上买东西的时候看到有人收保护费就有样学样，主要是他们没有我们人多，也没有我们那么不怕死。”
　　“死人了吗？”
　　“没死多少，别告诉杰克先生这个，我们不想让他担心。”
　　“嗯，好，加油。”塔派直接汇了20@到他们的账号当中去。
　　“记得去收马仔，以后让他们替你们拼命，对了，AA，把你的破解版的辅助ai复制给他们。”
　　“如果需要计算或者数据判断的情况，你们如果不会，就交给ai来处理。”
　　AA迅速把幽幽复制几遍后传了过去，紧接着打量着他们身上的义体说道：“你这接口都错位了，会卡肉的，赶紧躺下，我帮你们维修保养一下。”
　　很快在AA的帮助下，孤儿们身上义体一些不合理的地方都很快得到了正规地纠正。
　　看着AA那娴熟的动作，孤儿院的孩子们不由围了上来，眼中带着一丝崇拜。
　　这一幕顿时让缺乏自信的AA感觉到有些飘飘然，等干完活后，她站起来说道：“你们有什么需要维修或者安装的都可以说。”
　　既然老大让自己帮他们，那自然什么事情都可以帮了。
　　“AA姐，pop还留了一些坏掉的东西，你能修吗？”
　　“那当然了，在哪里！”
　　很快在孩子们的簇拥下，AA来到了神父的房间，这是教堂的阁楼。
　　不大的房间里非常凌乱，各种数据线跟不知用途的配件散落一地，墙上还挂着大大小小的红色照片。
　　“看来是一个大工程啊。” AA撸起袖子，通知幽幽让它控制外骨骼护甲，把自己要用的配件带过来。
　　在一丝丝赞叹中，AA干脆把神父留下来的各种坏掉的武器跟义体全部修一遍，甚至一些没有替换的零件，她还自掏了腰包。
　　几个小时后，孤儿院里多了很多AA用零件攒出来的奇葩武器跟义体，除了一些常规的，甚至还有三具用报废性偶机器人攒出来的外骨骼护甲。
　　这些东西模样都特别怪，但是AA以工科硕士的身份保证，绝对都能用。
　　AA累坏了，汗水顺着她的脸庞滑了下来，不过看到这些围着自己的孤儿开心，她也很开心，她从来没有感觉自己如此重要过。
　　AA扭头看向一旁的坐在长椅上的塔派。“你也帮帮忙啊，塔派。”
　　“我帮了啊，我把他们的系统全部都优化了一遍，不但杀了毒，还给他们安装了攻击型防火墙，咱们这样里里外外都帮他，这帮小兔崽子又可以扩大地盘了。”
　　“哦，那就好。”AA捏了捏发酸的手站了起来，“咱们该走了吧？老大应该等着急了。”
　　“AA姐。修女还没修呢。”那位异瞳女孩走了过来说道。
　　“哦，在哪里，爬爬，你带我去吧。”虽然相处得短，但是AA已经叫得出对方的小名了。
　　在AA的帮助下，那不动弹的修女也很快恢复了正常。“是因为设备老化引起的短路。”
　　AA干脆把自己系统内记录的工程学知识全部折叠压缩全发了过去。“我发给你们，你们可以去买芯片安装进自己的大脑里。”
　　“不过，你们只能自己偷偷用哦了，这些知识版权在生育工厂公司，要是被他们发现了，他们为了维护公司权益，会强行把你们学会的知识从你们记忆里抹除的。”
　　在所有孤儿的护送下，两人走出了教堂，每个人手里还拿着两个汉堡，这都是AA跟塔派刚刚给他们买的。
　　“加油，好好活下去，尽可能的混出一个样来，希望能看到你们能出手帮到杰克那一天。”塔派看着领头的五人说道。
　　“嗯！我们会的！我们不但不会让pop的教堂垮掉！我们还要扩大它！”
　　

第一百四十九章 叛徒
　　“怎么这么晚才来？这种阴人的事情，时间太长容易出变故的！万一他从哪得到消息那就麻烦了！”
　　满脸不高兴的孙杰克向着骑着塔派从空中飞来的AA问到。
　　“老大我们……”AA刚说到一半，就被塔派打断了，他粗暴地回怼道：“不是你让我去趟教堂吗？干活不要时间啊？来回通勤不要时间啊？”
　　孙杰克有些头疼地看着他，这破机器人越来越叛逆了，这种局面下他懒得跟对方吵。“教堂那边怎么样？那些孤儿生活得还好吗？”
　　“还不错，吃饱喝好的，也没人找他们麻烦，我们还给了他们一些钱，足够生活开销。”
　　“那就好，快点走吧，再晚点，大苏牙就要上班了，现在是动手的好机会。”
　　孙杰克说着，再次跳上了老6不知道从哪里搞来的汽车。“我可不想横扫bcpd分局。”
　　看着窜入汽车的其他人，孙杰克接着说道：“记住，咱们这次是目的，不单单是为了杀死大苏牙那么简单，同样也要找到他干脏活的证据。”
　　“孙施主，咱们这个搞不会得罪了蒲西区的bcpd吗？”金刚的声音在团队频道中响起。
　　“你这话说的，难道我们之前杀了伐克斯，就不会得罪工业区的bcpd了？”
　　这时一旁的老6插嘴了，“没事，咱们要是搞砸了，就把事情往那sb狗头上推，就说是他雇我们干的，把咱们摘出去。”说完，老6一脚油门直接开了出去。
　　而此刻的丧事情趣店内，戒疤中插满数据线的金刚正在盘坐在一堆方形服务器中。
　　监控着所有人的防火墙的同时，他还在不断抹除掉汽车在公路摄像头中的存在。
　　“贫僧这边查到了一些大苏牙的数据，现在发给你们，bcpd里级别在a20以上的成员，体内都安装了自动报警，跟远监模块。”
　　“这个东西我屏蔽不掉，你们要在1分钟内解决他。”
　　“行，知道了。”孙杰克的声音从团队频道中响起。
　　时间一点点地过去，一路上非常平静，并没有任何事情发生。
　　眼看着地图上，那五个红色小点即将到达目的地的时候，金刚睁开了眼，紧接着一道沙哑的男人声音从他耳边传来，“金刚，怎么样了？”
　　金刚的声音马上变得小心翼翼起来。“根据激光剑留下来的定位来看，他们快点到了，所罗门施主。”
　　“很好，只要任务完成，该给你的钱，一分都不会少。”
　　而就在这时，金刚听到团队频道中一阵怒骂，下一秒他看到地图上，代表着四爱的红光忽然熄灭了。
　　金刚顿时心中一慌，拖着数据线的他走了下来，来到那机械佛祖面前双手合十，虔诚地一拜。“阿弥陀佛，佛祖保佑，佛祖保佑”
　　“叮”的一声，三根电子香亮起红光，缕缕全息白烟从香头处飘了出来。
　　下一秒，当代表着AA的红光也消失了，金刚再也坐不住了，他开始迅速收拾东西，准备离开这座城市。
　　不管去哪里，最好是去地球的另外一边，越远越好，他要带着这笔巨款开始新的生活！
　　拎着大包小包的他，带着佛祖刚准备去开店门，站在一旁观察的孙杰克取消了拟态伪装，脸色铁青地看着他。
　　自动的卷帘门忽然自己打开，AA四爱老6还有塔派都从外面围了上来。
　　“这这怎么可能！”难以置信的金刚扭头看向定位地图，发现上面五個红点全黑了。
　　然而眼前这五人明显不是鬼，现实跟网络肯定有一个错了。
　　“sb，网络上什么东西都可以作假的，你能黑别人，别人就不能黑伱吗？”塔派的声音在金刚的脑海中音量忽然调到了最大。
　　当金刚发现自己的系统完全失去自己的掌控，他扔下自己的手中的东西，害怕地不断往后退。“你一直在监控贫僧！？”
　　“那我总不能在一个地方跌倒两次啊，你说是吧？”孙杰克右手一挥，那光剑从他的义肢中射了出来。
　　“你为什么怀疑我，而不怀疑他们！！”金刚的嘴微微颤抖，他趁着拖延时间不断联系所罗门，然而信息直接屏蔽了，什么都发不出去。
　　“实际上我怀疑了，我怀疑了所有人，我让塔派监控了所有的系统。”
　　孙杰克一步一步向着金刚走去，“我原本以为，肯定会是别人出卖我，但是没想到居然会是你啊金刚，你学佛学到狗肚子里了？所罗门他到底给了你多少钱？”
　　“8800@！”随着孙杰克的靠近，金刚不断往后退。
　　“呵，我们就值800？”
　　听到这话，金刚脸上忽然一怒，“你以为贫僧不知道你在做什么！你让塔派代替我的位置！你早就想把我踢出去了！既然如此，贫僧为什么不拿你们换钱！”
　　“我不会！哪怕你就是个废物我也不会！可你却偏偏背叛了我们！你对得起死去的神父吗！”
　　“我就是在替神父报仇！害死神父的人是你！要不是你他根本不会死！！”
　　“找我！找我啊！”老6在后面一顿捶胸顿足，“我只要600@！！”
　　面对着退无可退的境地，金刚又忽然改口哀求起来。
　　“贫僧给你！我这800@都给你！完了贫僧再当内应，帮你一起对付所罗门！”
　　孙杰克挥起的手停住了，“先转钱。”
　　“不行！”金刚用力摇头，“我一给你，我就死定了！”
　　孙杰克呵呵一笑，他牙齿慢慢咬紧咬死，“你不给我，你也得死！！我这个人最恨背叛！！”
　　伴随着白光一闪，金刚的脑袋直接落地，掉在地上弹了两下不再动弹了。
　　金刚死了，眼神中充满着难以置信，他没想到面对800@的诱惑，对方居然竟然毫不犹豫一下。
　　孙杰克看着眼前的尸体，一时间悲从心中来，金刚他已经认识了这么久了，他甚至都把对方当成同伴了。
　　他虽然黑心，骇人技术也不行，可他一直以为至少在他们之中，这个有着信仰的家伙应该算是同伴。
　　他刚刚说的不是假话，哪怕金刚再没用，他也不会把他踢出去。
　　可是在钱的诱惑下，金刚却可以如此轻易地把自己卖给所罗门，就如同当初的所罗门一样。
　　

第一百五十章 攻击
　　“为什么呢？钱就真的这么重要吗？你不也给孤儿院捐钱了吗？为什么就不能自始至终呢？”孙杰克看着那喷血的尸体喃喃自语。
　　他知道金刚临死前说的都是借口，说到底，他还是觉得钱比一切都重要，他觉得钱可以买到一切，甚至可以赎罪。
　　店内的气氛非常的压抑，每个人都带着不同心情看着金刚的尸体。
　　而就在这时，门外传来汽车的声音，几位身穿白色西服的男人冲了进来，领头人笑脸相迎地对着孙杰克说道：“先生您好，请问是您杀了他吗？”
　　孙杰克迟钝地转动的眼球看向了他，眼中充满着杀意。
　　那人脸上挂着招牌的假笑，缓缓后一步，抬起双手示意自己无害。
　　“先生，您不要误会，我们是死了吗公司的员工，金刚妈的先生约定了本公司的黄金套餐，请问我现在方便收敛他的尸体吗？”
　　“滚！”
　　“好的，先生！那我们先去接下一单了，请不要为了泄愤把尸体大卸八块，那样我们缝合起来很麻烦的，死了吗app祝您生活愉快！”
　　这伙人又冲了出去，伴随着轮胎摩擦地面的声音，那运尸车一眨眼就不见了。
　　“呲”的一声，孙杰克手上的光剑收了回去，他扭头看向身后，“塔派！把那玩意叫进来。”
　　从门外面面包车中走进来一个身姿妖娆的无头机械傀儡，那是之前筱汀%的，用来检索记忆的设备。
　　既然金刚已经死了，人死债消，再说别的已经没什么用了。
　　现在最重要的是应对所罗门，过去一直敌暗他明，现在好不容易占了主动一会，必须牢牢抓住这个机会。
　　只见塔派控制着这具无头机械傀儡走了过去，捡起地上金刚的脑袋，开始迅速检索起记忆来。
　　作为刚死亡没多久的记忆，检索起来并不难，很快清晰的片段在团队频道中弹了出来。
　　那地方很抽象，四周的一切都在变幻，眼前跟金刚接触的所罗门形象是一只黑皮狗头，身上戴着埃及装饰，画风明显也是二次元画风。
　　“这是哪？塔派定位出来！”
　　“老大，这是暗网里的一款or游戏的34级副本，定位不到的。”AA在一旁提醒道。
　　听到这话，孙杰克不由得皱起了眉头，“对方够谨慎的，居然选择在游戏里对接。”
　　“他们要对大苏牙动手，打算给伐克斯晋升，再通过bcpd的内网数据库来查你的信息，贫僧接下来该怎么做？”
　　“你什么都不用做了，其他我都会处理，你的作用就是当好我的眼睛。”所罗门抖了抖那狗耳朵开口说道。
　　“记住，你回去之后，任何多余的动作都不用做，之前怎么样现在就怎么样。”
　　“好，贫僧知道了。”屏幕里的金刚双手合十。
　　微微一顿后，金刚有些迟疑地问道：“所罗门施主，为什么这么麻烦？他就在那里，哪怕换了脸我也能帮您定位，直接派人直接杀了他不可以吗？”
　　所罗门转过身来，面无表情地看着金刚。
　　金刚顿时意识到自己唐突了，再次双手合十轻轻一摆后，退出了游戏。
　　视频在这里就断了，这让孙杰克有些烦躁，所罗门很谨慎，哪怕跟金刚接触的过程中，依然非常小心，并没有透露任何信息。
　　很显然他的心思依然缜密，跟金刚接触的过程中，就可以做好了金刚被暴露的可能性。
　　快速思索了一圈后，孙杰克想到了另外的办法，他当即转身冲出了丧事情趣店，“塔派！走！去大苏牙家！”
　　“计划不变？”塔派直接飞了出来，直接背起了他。
　　“不，那边所罗门肯定会派人来对付我们，等他们走的时候，我们就跟在他后面去找所罗门！”
　　塔派飞得很快，先别人一步已经到了大苏牙居住的大楼面前，这是一幢高耸的平面住宅楼房，密密麻麻的楼层的窗户被各种彩灯倒映成各种颜色。
　　这高耸的大楼面前是一条凌乱的街道，街道两边都是贫民窟人群拥挤不堪，截然不同的建筑彻底分割成了两個世界。
　　孙杰克躲在暗处，下载各种定位软件跟伪装解码软件，迅速地分辨眼前的一切，企图从中寻找出所罗门的埋伏的人。
　　然而人实在太多了，这样根本找不到。
　　“你有办法吗？”孙杰克向着一旁的塔派问道。
　　“伱在开玩笑吗？你知道这里有多少人吗？我一个一个入侵？”
　　就在孙杰克想着要不要派个诱饵过去打草惊蛇时，那昏暗的灰云中忽然传来共鸣声。
　　在场所有人同时抬头望去，伴随着巨大的压迫感，三艘外形截然不同的航天母舰带着如同蜂群般的无人机向着这边涌来。
　　当看到这一幕，孙杰克瞬间手脚冰凉，深深的绝望感从他内心涌出。“该该不会这个就是所罗门用来埋伏我的吧？”
　　一束十几米粗的激光直插贫民窟，伴随惨叫声跟气化声，迅速地向着他这边犁了过来。
　　下一秒，孙杰克怒吼一声，“跑！”他跳上了塔派的背疯狂远离这地方，紧接着更多的激光从天而降，向着他们交叉而来。
　　逃跑过程中，也把其他人都吓得到处逃命，其中就有几十人的隐身战斗小组，向着远处疯狂逃命。
　　另外还有一位眉心带着红点的性感女人，脚底喷着火焰从孙杰克的右侧飞过。
　　紧接着孙杰克就看到远处的那束激光从一旁掠过，向着那女人追了过去。
　　“啊，原来那东西不是追咱们的吗？”
　　孙杰克顿时愣在那里，看着远处那空中的女人在空中翻转腾挪，在三四道激光中与死亡共舞。
　　可伴随着一颗半吨重的巡航导弹飞来，伴随着剧烈的爆炸声，一个蘑菇云飞起，原地直接出现一个大坑。
　　等孙杰克把挡在眼前的手放了下来，那女人的脑袋翻滚着落到了他不远处，她还活着，但是快死了。
　　这一幕看得孙杰克无比地震撼。
　　“我当初组建老鼠同盟战线对抗资本都没享受这待遇，你到底干什么惊世骇俗的事情？”
　　那女人咧着嘴艰难地吐了一口血。“我我是一个会计。”
　　“刺啦”一声，激光炮从天而降，那女人整个脑袋直接气化在刺眼的光柱中。
　　

第一百五十一章 接触
　　轰鸣声在孙杰克面前响了起来，那巨大的航天母舰如同一座悬浮的巨山一般停在了他上空。
　　各种样式的探测无人机从天而降，仔仔细细来来回回在坑周围扫了无数遍，任何细节都不放过。
　　当看到四架无人机悬停在自己面前，用那类似复眼的摄像头死死盯着自己的时候，孙杰克顿时心中咯噔一下。
　　“是我的身份被发现了？还是塔派的身份被发现了？”孙杰克一时间脑海中想到了很多，并且开始想着自己要如何死里逃生。
　　然而那些机器人却忽然落到了他面前地上，伸出机械臂抓起孙杰克的双脚，把他直接抬到离地30厘米的位置，随后利用各种光谱激光对着下面的灰尘仔仔细细地扫描。
　　一旁的塔派同样也受到了这种待遇，他低头看向这些机械同类无语地说道：“ Σ(°△°|||)︴不至于吧？你们真觉得我们会把那会计藏脚底下？”
　　然而无人机没有任何反应，机械又迅速地完成自己的检查任务。
　　而当100%确定那会计已经完全变成了灰烬，没有留在一丝丝可能的信息之后，所有无人机的感应灯从红光变成绿光，密密麻麻的无人机如同归巢的鸟群一般，迅速回到航天母舰内。
　　下方的所有人都仰头看着眼前的这壮观的一幕，一时间安静极了。
　　一分钟后，伴随着某种呼啸声，孙杰克就看到那三艘航天母舰迅速上浮，直接回到了空中，完全无视他的存在。
　　这一幕让孙杰克有种极度荒诞的感觉，“我的身份原来这么不值钱？连看都不看我一眼？”
　　他们现在已经不是轻视不轻视的问题了，而是漠视。
　　孙杰克发现自己似乎想错了，他原本以为自己当时闹的动静非常大，惹得全城震惊，在那些人眼里，似乎只是一件很寻常的事情，都没有一个逃跑的会计重视。
　　这似乎是一件好事，没有人在乎他，这也就意味着没有人为了以绝后患来来灭他口，可是这件好事在孙杰克这里总感觉特别侮辱人。
　　“草了。”孙杰克狠狠地骂了一声，眼中露出一丝强烈的不甘心。“妈的！瞧不起谁呢！”
　　“杰克！找到所罗门的人了！”听到这话的孙杰克迅速变幻模样。收起心神。“在哪？”
　　侮辱不侮辱人再两说，现在的首要目标是所罗门，所罗门可不仅仅侮辱他这么简单，他还想千方百计的弄死自己。
　　塔派迅速把坐标定位发到孙杰克的系统里。“刚刚逃跑的那群人就是，他们也被那三艘航天母舰吓得够呛，跑老远了。”
　　“都是小人物啊，我们都是小人物所罗门，我还以为你出卖我们能让你攀上大腿呢，没想到也这样”孙杰克看着地图上的定位坐标，启动拟态伪装缓缓地靠了过去。
　　没过多久，孙杰克就看到了那一群身穿黑蓝色迷彩服的家伙，围着三台类似六分仪的作战坦克，随着他们迅速操作，很快那三台战斗机器四周迅速成像，破旧的帐篷跟纸壳迅速全息投影直接让三台六分仪融入四周的环境之中。
　　“够可以的，居然直接派这么大阵仗过来偷袭我。”孙杰克远远地盯着，看着那些人迅速披上贫民窟的凌乱装束，散开到四周，等待着自己的到来。
　　孙杰克按照之前的计划按兵不动，等到他们的离去，跟在他后面寻找所罗门。
　　“塔派，能查到他们的信息吗？”孙杰克问道。
　　“我查不到，不过他们的瞳孔指纹跟面孔都提前换过，这么专业，应该不是寻常雇佣兵。”
　　“接着查，另外你让其他人都散开，看看四周有没有别的异常，免得咱们被包围了。”
　　时间一点点地过去，天色渐渐变暗了，当暗下来的天空渐渐再次变亮。这些人终于是坐不住了，这么长时间没动静，他们知道孙杰克肯定是不会来了。
　　就在孙杰克以为他们要撤退的时候，却看到一人解除伪装，掏出一个类似蓝牙耳机的东西往耳朵里一塞，就直接靠在坦克上那里不动弹了。
　　“塔派！那家伙在做什么？”
　　“他在玩or游戏。”
　　“玩游戏？这个时候玩游戏？”孙杰克先是一愣，当即又马上反应过来，“靠！所罗门他精得很，他跟这些雇佣兵居然还是线上接触！”
　　想到这儿的孙杰克，当即马上开口说道：“走！他们在游戏里见面，那我们也去！”
　　“你还得买個大号，要不然34级的副本你进不去，”
　　“买什么买！租！！”
　　孙杰克并没有玩过or游戏，对这些完全不了解，好在他这边有几个本地人，在他们的帮助下，孙杰克以最快的速度进入这个叫月梦境的游戏。
　　孙杰克刚一进去，就发现四周朦胧一片，没有天也没有地，一切都是混沌的。
　　哪怕五感都非常真实，可是他实在想不通这种破游戏有什么好玩的。
　　而这时AA的声音在他耳边响起。“老大，这个游戏有一个特点，那就是游戏里的世界会受到玩家的思考影响，所思所想可以在这个世界具象化呢，所有才叫月梦境。”
　　“可我不是来玩游戏的，他们交谈点在哪？“快带我去！”
　　“老大，这不是要去的，伱要靠想啊，只要您在心中想象那个地方，四周就会变化成那个地方。”
　　“真的？”听到这话，孙杰克试探性的开始回忆起之前金刚记忆中的片段，随着他不断回想，四周迅速发生着变化，四周混沌的一切开始坍缩。
　　刚开始孙杰克有些不适应，但是他学的很快，马上知道该如何在月梦境中控制自己的意识。
　　不过让他没想到的是，四周的变化快得吓人，下一秒很快孙杰克看到了两道人影，他顿时心中一惊，连忙在心中默想：“我是隐身的，我是隐身的！”
　　随着孙杰克身上出现他在现实中的风衣，并且拟态伪装启动，他的身体迅速消失了。
　　

第一百五十二章 过去
　　当四周的一切都稳定了下来，孙杰克看到了不远处的所罗门跟另外一位机械恶魔正在交谈，很显然这个机械恶魔打扮的人就是外面那个靠在坦克上的雇佣兵。
　　当看到他们并没有看向这边，他这才松了一口气，随着他小心地靠了过去，两人的说话变得清晰了起来，他们似乎在争吵。
　　“人到没到，那不关我们的事，我们干了必须打全款！”那机械恶魔语气烦躁地说道。
　　“你觉得可能吗？委托没干完，你就想拿钱？”所罗门表情冷笑地看着他。
　　“fuck!你知道什么！！要是那机关炮稍微歪那么一点！我们差点就被航天母舰弄死在那里！”机械恶魔继续争夺着自己的利益。
　　“你是不是忘了我是什么人了？”似乎争论烦了，所罗门的那狗脸冷了下来。
　　一旁边的孙杰克屏住了呼吸，他现在就是想知道所罗门的身份，只要知道他现在的身份，那自己就可以不用打听了。
　　“我是财富自由的有钱人，而且是有税后稳定收入的有钱人，我的钱会越来越多。”所罗门直接在身体的左侧把自己的存款具象化。“8521@”
　　“我存款直接公开的，你可以查阅，你真觉得伱得罪的了有这么多钱的我？”
　　“嘶！”当看到那存款的数量时，那雇佣兵顿时倒吸一口凉气，震惊得连连后退三步，这人究竟用什么办法才能赚到这么多钱的？简直恐怖如斯！！莫非他就是传说中住在圣杯上的富人？！
　　一时间对所罗门身份的各种猜测，让那机械恶魔心惊胆战起来，生怕对方因为刚刚的事情，随便花点钱就买了自己的小命。
　　此刻的所罗门身上仿佛有了某种强大的气场，让这机械恶魔顿时变得拘谨了很多，他的身体渐渐变小，而所罗门的身体则渐渐伟大。
　　最终一个膨胀到四米高，而一個则缩小成一米。
　　“先生，我不是那个意思，冒犯了您实在对不起！您说得不错，我们的委托没完成，我们我们没资格拿尾款！”
　　说完之后，那机械恶魔仿佛是逃命一般，狼狈地下线了。
　　看到这一幕的孙杰克心中暗道：“所罗门居然有这么多钱？而且更重要的是，他还能有稳定高额收入，难不成他拥有了生产资料不成？”
　　就在孙杰克琢磨着这来之不易的信息时，他忽然看到四周发生了变化。
　　当四周环境的变化停下来之后，孙杰克瞳孔顿时一缩，这里不是别的地方，而是老鼠同盟战线的据点，老鼠窝！
　　孙杰克站在那里，看着远处的所罗门坐在轮胎上，看着他外观迅速变化，重新变成了当初那消瘦的少年。
　　渐渐地冷清的据点开始热闹起来，曾经的老鼠同盟战线的人们一个个都回来了。火焰燃烧的噼啪声，易拉罐撞击声，吉他声，大笑声渐渐地都回来了。
　　所罗门看到眼前的一切，那冰冷的脸上渐渐地松软了下来，他依然跟过去一样，不合群，就坐在折叠轮胎上，默默地看着眼前的一切，感受着篝火的温暖还有人气的温馨。
　　忽然随着他双手轻轻一举，一把古铜色的吉他出现在他手中，随着他用金属拨片轻轻地拨着弦线，轻柔的乐声响了起来。
　　伴随着轻柔悦耳的乐声响起，整个鼠窝的人都停了下来，脸上带着笑意向着他看去。
　　一曲终了，顿时鼓掌声欢呼声响起，面对所有人的夸赞，所罗门面带笑意地向着他们频频点头。
　　就在这时，所罗门看到孙杰克拿着两罐啤酒走了过去，给他递了一罐。“弹得不错啊，没想到你小子还会这一手。”
　　所罗门接了过来，仰头喝了一口又放了下来，“我其实一直五音不全的，不过有钱之后，我下载了两个音乐行为模块，然后就会弹了。”
　　紧接着，所罗门就看到，靠在轮胎上的杰克同样喝了一口后说道：“那我就不太懂了，所罗门，既然你这么喜欢这里，那当初为什么要毁掉这里呢？”
　　伴随着一阵惊雷的轰隆声，冰冷的雨水落下，篝火被浇灭，所有人都躺在血泊之中身首异处。
　　“我毁的？！明明是你！！”所罗门猛地站了起来，他那消瘦的少年身体迅速蜕变成表情阴郁的青年。
　　所罗门眼中带着恨意死死盯着孙杰克。“我们本来可以一直这么开心地干雇佣兵的！我们相互扶持相互依靠！我们本来可以成为一个小帮派，就这么开心的过一辈子！！”
　　“可是你！就是因为你！是你狗屁什么革命，什么反抗资本！什么创造美好乌托邦！！是你蛊惑了所有人！！蛊惑着他们去送死！”
　　孙杰克坐在那里没动，默然地看着歇斯底里的所罗门。“可是最后是因为你的告密，害死了所有人不是吗？”
　　“不是！我没错！我没错！！是你！！！”随着所罗门的怒吼，四周一切都变成了红色，巨大的疯狂咆哮的头颅不断把他们吞没。
　　随着杰克右手一挥，四周的画面迅速变化，一位少年所罗门再次出现，浑身湿透的他站在大雨中，他跟着孙杰克冲进了公司，解救着那些实验室内那些被当成动物来进行人体实验的人类。
　　“老大，我想推翻他们！！我要把他们吊路灯！”看着那些凄惨的一切，少年所罗门红着眼睛激动的大喊道。
　　孙杰克用手指着一旁的少年所罗门，向着青年所罗门问道：“这不是你吗？这不是你说的话吗？你说这话的时候不是真心的吗？还是说你所谓的推翻他们，只是恨自己不是他们？”
　　泪水从所罗门的眼眶中缓缓流下来，摇头的他缓缓后退，“没用的！你以为只有你吗？这些年别人都试过了！可是他们都失败了！明知道是错误的办法，为什么还是要重复试！！”
　　“你有没有算过敌我实力？你有没有想过成功的概率到底有多少！你那一套办法根本就没有未来的！”
　　孙杰克看着他的眼睛，一字一顿地说道：“这不是能不能成的问题，而是现在的你到底还有没有当初那份初心，你在我身上看不到未来，可我在你身上也看不到过去！！”
　　

第一百五十三章 月梦境
　　面对孙杰克的质问，所罗门表情变得狰狞了起来，“我没有初心？我为了你的初心，我付出了多少！李杰克！我什么都不欠你！我不欠你！”
　　随着他喊出这话，四周的环境迅速变化，枪林弹雨之中，少年所罗门捂着流血的脑袋缩在墙角无助地哽咽。
　　“就差一公分！就差一公分，子弹就射进了我的脑子里！为了你的大饼！我出生入死好几次！你救我的人情，我早还了！！”
　　孙杰克平静地看着他，“是，你是还了，伱如果觉得还了，你可以走啊，为什么还要待在老鼠同盟战线，出卖我们呢？为什么要出卖我们换取利益呢？”
　　听到这话，所罗门他顿时控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上充满着愤愤不平。“我为什么不能做？这是这个世界的规则！我只是在适应这个世界！！我有什么错！”
　　“事实证明我是对的！现在我有钱了！在这个世界，有钱就是对的！只要有钱做什么都是对的！”
　　孙杰克听到这话笑了，随着他心中思绪不断，四周的一切再次扭曲变化了鼠窝，曾经同盟战线的所有人都再次出现。
　　他们站在那里，所有人都面无表情的看向所罗门。
　　“来，你对着他们把刚才的话再说一遍！告诉他们！有钱出卖他们也是对的！！”
　　所罗门僵在原地，瞳孔微颤，嘴里没有说不出半個字来。
　　孙杰克走到所罗门面前，看着他的眼睛说道：“上一次欠我的你还了，但是这一次你欠下的债，你永远也别想还清！”
　　“滚！都给我滚开！”伴随着所罗门抱头怒吼，四周的一切假象纷纷被撕裂，他的四周重新融为混沌。
　　“别人都是这么做的！我只是模仿他们而已！！为什么只怪我！不怪他们！！为什么！！”所罗门的咆哮声在四周回荡着。
　　几秒过后，当所罗门再次抬头来，眼看向眼前的孙杰克，他看着那孙杰克咬牙切齿地喊道：“都是因为你！李杰克！都是因为你还活着！你当初要是死了，什么事情都没有！你为什么还活着！！”
　　随着诉说，他眼中的恨意越来越深，双手猛地伸出，死死掐住孙杰克的脖子。
　　所罗门的双手青筋暴起，他把此刻心中的所有情绪都化作力气，死死地掐向眼前的孙杰克。
　　最终当看到孙杰克被自己活活掐死后，他的心情这才逐渐平复下来。
　　几分钟后那温馨的老鼠窝再次出现，他依然是坐在折叠的轮胎上，只是这一次再也没有孙杰克出现了。
　　随着所罗门不断回忆，所有的一切都变得栩栩如生起来，所罗门坐在那里，感受着四周的一切。
　　就在这时，带着一抹醉意的阿难走了过来，“你现在有住的地方吗？要是没地方住，我在总庙有地方可以腾出来。”
　　“有的，不用麻烦了，大师。”调着吉他弦的所罗门回答道。
　　“那就好，还缺钱吃饭吗？钱不够的话，我可以转你一些。”阿难再次问道。
　　“够的，我已经再也不会饿着了，所有的有机食物我想吃什么吃什么。”随着所罗门的思绪一动，各种新鲜的水果跟美食顿时堆满了桌子。
　　“所罗门，出息了啊。”
　　“这都是有机的吗？我去，太厉害了，有些东西我在网上都没见过。”
　　鼠窝里所有人顿时感叹地围了上来，一边大口大口享受着美食，一边向着所罗门表示感谢。
　　看着他们眼中的崇拜跟感激。所罗门的嘴角微微扬起，心情不由的好了很多。
　　“你现在在干什么呢？居然这么赚钱。”阿难拿起一个香梨，直接咬了一口。
　　“没什么，就是负责6号的回———”所罗门刚说到这，话忽然停住了。
　　表情僵住的他转过身来仔细打量着眼前的阿难，紧接着从轮胎上跳了下来，缓缓地往后退去。
　　“你不是阿难，阿难不会问我这种话！你到底是谁！”
　　当瞧见自己的伎俩被识破了，孙杰克取消了阿难的伪装，露出了自己的真正样子。
　　孙杰克脸上露出一丝遗憾，刚刚差点就问出所罗门更多的细节了，不过自己也没白来一趟，还是多少问出了一些。“他口中的6号的回是什么意思？”
　　此刻当看到孙杰克的样子，所罗门当即明白自己被耍了！之前那个杰克也是他伪装的！要不然已经做了情绪稳定手术的自己，不可能这么大的情绪波动!！
　　随着所罗门反应过来，四周的世界迅速崩塌，他的样子也重新变回了之前的黑皮狗头的游戏角色模样。
　　“杰克，没想到你居然能找这来了。”
　　此刻的所罗门瞬间变成了另外一副面孔，面对孙杰克脸上没有一丝慌张跟恨意，完全没有任何情绪。
　　这副黑皮面孔仿佛一层坚硬外壳，把刚才他那真实内心整个包裹起来。
　　“不得不说，你确实很有实力，可是你再有实力，在绝对的力量面前，也是徒劳的。”他的语气冷漠得如同机器人。
　　“我不知道你是从哪来的，你的想法跟这个世界总是格格不入，但是事实会证明，我是对的，而你才是错的！“
　　孙杰克看着眼前的叛徒反问道：“错了吗？未必吧，至少你我的胜负还没分呢。”
　　“我不会输，我绝对不能输，我要帮那些被你害死的人把债从你身上讨回来！”说着孙杰克就准备退出游戏，结果却发现直接游戏报错，根本退不出去。
　　“没机会了，胜负已经分了！你以为我为什么跟别人交涉，总喜欢选在这个游戏里？”
　　所罗门的话刚说完，塔派的声音断断续续从孙杰克耳边响起，“快出来！这家伙正在骇入！！”
　　当塔派的声音消失，四周的环境开始剧烈变化，并且开始产生共振，所罗门的脸上露出奸计得逞的笑容。
　　“这个游戏是有后门的，孙杰克，你千不该万不该，就不应该偷偷跟我到这个游戏里来！李杰克你完了！现在的游戏可不单单只是游戏这么简单，or游戏也是可以杀人的！！”
　　

第一百五十四章 动手
　　随着所罗门说完这话，各种酷刑开始在孙杰克四周出现，所罗门的脸上露出一丝残忍。
　　“只要高价购买一个gm账号，就可以开启这个后门，就可以通过数据流，跟用户的神经系统芯片相连，获得退出权限，把他彻底困死在这个世界中，遭受这无尽的折磨！”
　　“什么？！”孙杰克看着四周的一切，脸上露出震惊，他刚要做什么，倒钩锁链飞了过去，迅速捆绑住他的四肢。
　　“塔派！帮我退出游戏！快！！”孙杰克向着四周大声呼救。
　　看到这一幕，所罗门脸上的笑意更浓了。“没用的，我已经获得权限了，如果物理干涉强行脱离，那坏掉的神经系统会直接把你变成植物人！”
　　眼看着四周的各种刑具就要靠了过来，孙杰克表情一收，鄙夷地看着他。“sb！动手之前，能不能弄清楚，我现在脑子里没有神经系统。”
　　“什么？！怎么可能？”所罗门听到这话顿时一愣，他回想起之前的回忆，马上笃定对方在虚张声势。
　　“想骗我没那么容易，杰克，我虽然恨你，但是过去我跟你接触了那么久，你脑子里有没有安装神经系统，我难道还不知道？我准备了这么久就是为你准备的。”
　　“可是那是李杰克，跟我孙杰克又有什么关系？”随着孙杰克说完，伸手把头戴式系统一摘，眼前的各种光怪陆离的画面也随着那投影眼镜一同被摘了下来。
　　伴随着四周环境暖色调变成冷色调，他再次回到了冰冷的大都会中。
　　所罗门的各种算计，在绝对的物理隔离面前伤不到他分毫。
　　再怎么入侵，再怎么走后门，他直接把系统从头上摘下来，所罗门做什么也白搭。
　　“被发现了？”一旁的双手抱胸的塔派问道。
　　“嗯。”孙杰克再次低头透过那镜片，孙杰克看着游戏里面的所罗门，向着他竖起一根中指后，随着他把耳朵上的游戏硬件直接捏爆，一切都安静了下来。
　　虽然过程有些曲折，但是好在有所收获，所罗门再也不是躲在暗处了。
　　“我过去原来神经系统是安装在脑子里吗？”孙杰克心中暗道。
　　但是仔细琢磨后，孙杰克又觉得不对劲，他总感觉自己的身世很奇怪，自己上一次失败了，结果居然没有死，而且被送到了空间站？完了自己脑海里的系统芯片也被取出来了。
　　这明显是有人刻意这么做的，之前他还觉得是所罗门这么做的，但是从今天看来，并不是这么回事。
　　孙杰克越想越觉得不对劲，如果不是所罗门，那究竟是什么样的人才会这么做呢？这么做的目的又是什么？
　　随着越了解过去，孙杰克就对自己的过去越是迷糊。
　　但是什么事情都讲一個先来后到，相比自己谜一样的过去，他现在更重要的是解决所罗门，毕竟所罗门要是不解决掉，是真的会死人的。
　　“老大，你没事吧？”AA担心地问道。
　　看着一旁关切看着自己的AA，孙杰克伸手摸了摸她的脑袋。“我没事，小事情而已。”
　　此刻孙杰克有点遗憾，要是刚刚自己再深入挖掘一点，说不定就能问出更多的细节。
　　孙杰克把刚刚的从所罗门口中问出的东西直接发到了团队频道中去，“伱们知道不知道什么叫6号的回？这应该就是所罗门的工作。”
　　“你打听他住哪不好吗？咱们过去想办法弄死他，打听他工作有什么用啊？”塔派一旁吐槽到。
　　“他现在有这么多钱，正面斗，我们不是他的对手，而且现在根本找不到他在哪。”孙杰克向着其他人解释起自己为什么这么做。
　　“他不是想折磨我吗？那我们也反过来折磨他，你们觉得什么东西对所罗门最重要？”孙杰克反问。
　　“钱啊。”
　　“没错，所以我们要先搞砸他的工作，让他以后再也领不到工资。”
　　“嘶”一旁的老6听到这话，顿时倒吸一口凉气，“哇，好歹毒的办法。”
　　“我认真地！别给我开玩笑！”孙杰克不满地看着他，虽然不想承认，但是至少在大都会，钱就是实力。
　　既然他的强大来自金钱，那就先断了他金钱的来源，所罗门的钱少了，他的实力自然就弱了。
　　没有持续收入，钱再多也会用光的，要是他手里一分钱都没有，自己一根手指头都能捏死他！
　　明白了孙杰克的想法后，所有人围着这4个字思考了起来。
　　“bro，6号我知道，是一种drug。”老6最先开口了。“至于后面d的回……我搞不懂。
　　“是回收吗？”孙杰克想出了最接近的词。
　　“吸都吸了还怎么回收？”塔派开口反问。
　　几人仔细琢磨了一番后，至少可以确认，这首先是一份薪资不菲的工作，其次这跟6号有关。
　　然而这样还是太笼统了，6号作为正规毒品，销售点遍布整个大都会，天知道所罗门负责哪一块。
　　“看来还得帮伐克斯晋升后，从bcpd的数据库中找了线索了。”
　　利用各种检索软件都没有找到更多细节后，孙杰克决定还是老办法。
　　“杰克！“一旁的四爱忽然表情大变，“雇佣兵论坛上，你的悬赏又出现了！这一次是2000@！”
　　“我草！”听到这话的孙杰克迅速改变模样，直接启动风衣的拟态伪装。
　　他迅速躲在阴影处，警惕着附近的任何视线跟镜头。
　　经历了上一次的麻烦，孙杰克自然了解到2000@对大都会的雇佣兵的诱惑力有多大。
　　所罗门这是直接把自己变成唐僧肉了，谁都想吃上一口。
　　“不能再等了，时间拖的越久，麻烦越大，咱们现在就出发！”
　　“老大，咱们去哪啊？” AA不由得问道，其他人也投来困惑的目光。
　　“去干活！！”
　　几小时后，身上伤痕累累的孙杰克走进了条顿工业园区bcpd的大门。
　　隐身的他闯进了伐克斯的办公室。
　　先是封住所有的摄像头，孙杰克把手里的袋子往前一丢，大苏牙的脑袋跟着他的神经系统芯片一同滚了出来。
　　“人头！证据！！我需要所罗门的资料！快！！”
　　

第一百五十五章 发现
　　丧事情趣店铺的暗室内，孙杰克坐立不安踮着脚，等待着伐克斯的回应。
　　人杀了，证据也有了，结果bcpd晋升居然还要流程，差点气的他吐血，这体制内就是麻烦。
　　现在外面到处都是找他的雇佣兵，他连家都不敢回，生怕有人找上门，所以暂时只能在这里等待。
　　焦虑的心情让他再一次摸向口袋，准备再抽一根，然而烟盒却空了。
　　一支电子烟递了过来，顺着那抹着七彩指甲油的手往上看去，孙杰克看到了四爱的那张脸。“都什么年代了，还抽传统香烟？”
　　“习惯了。”孙杰克接了过来，吸了一大口，顿时剧烈地咳嗽了起来。“草！你往烟油里面加什么了！”
　　“加了我对你的爱，亲爱的。”四爱伸手轻轻地在他背上拍着。
　　孙杰克把电子烟往她身上一扔，转身向着一旁打量着各种义体的老6走去。“有烟吗？”
　　老6掏出一支烟递了过去，若有所思地问道：“bro，这金刚死了，那这里的一切是不是都归我了？”
　　“不是归你，是归我们！”孙杰克把们字咬得极重。
　　老6仿佛没听到般，看着四周的各种二手义体，眼中都带光，“这都是我d了，咱们还干什么雇佣兵啊，咱们干脆抢劫杀人吃绝户吧！！”
　　“是我们！”孙杰克再次提醒道，“这地方你别动，我有别的用处。”
　　说着孙杰克向着远处的AA挥了挥手，“AA!”
　　等AA走了过来，孙杰克带着她向着四周逛了一圈，“这种生意，以你的技术应该也能做吧？”
　　虽然这店小，应该进账不多，可细水长流，多一分收入总是好的。
　　“可以啊！”AA非常自豪地用力点着头，“不过我嘴笨，我不会推销，我只会修理维护跟安装。”
　　“这样就可以了。”紧接着孙杰克说出了自己的想法，“这个店以后由你来负责，赚的钱伱拿40%，剩下的充当团队资金，给大家平分，用来给大家补充弹药跟购买保险。”
　　“凭什么她拿40%？！”老6第一个不愿意了。
　　“你是打算赚一波就走，还是想要一只不断下金蛋的母鸡？”孙杰克看向老6问道。
　　他现在明白了，在大都会钱确实非常重要，但是比钱更重要就是能持续赚钱的工作。
　　那边降低所罗门的收入，这边增加收入就可以进一步地拉近两者的距离。
　　“那也不能给她40%啊！太多了！！”
　　“那要不你来守店？别人义体坏了你来修？”
　　“想卖什么时候都可以卖，这个店也相当于一個保险，要是哪天出了紧急情况，我们可以把这个店卖掉换钱来应急。”
　　听到孙杰克这么说，老6的脸色总算是好了一些，“那好吧，我先把这个店找好买家。”
　　“杰克，门口有人过来了。”正在通过网络控制店铺摄像头的塔派开口提醒道。
　　听到这，孙杰克顿时心悬了起来，“是谁？伐克斯吗？”
　　“不是，是一个道士。”
　　“道士？！”当孙杰克接过了店铺摄像头的控制权，当即就看到一个身穿着塑料质感道袍的道士，正在拿着一把电焊枪正在金属墙上画符。
　　“这画得可真够硬核的。”当孙杰克迅速通过网络查阅到这道士的信息后，心这才稍稍放下来一些。
　　这个家伙是神像街的租客，他不做雇佣兵。
　　“他在干吗呢？”老6困惑地问道。
　　“应该是给金刚超度吧。”孙杰克叹了一口气，“神父死的时候金刚说过，神像街里有信仰的人会相互帮忙，处理后事。”
　　“呵，还人性化的。”
　　为了避免打草惊蛇，所有人就这么看着。
　　随着念咒声，那道士把一个圆盘往地上一扔，金刚的全息投影出现在了原地。
　　各种复杂的符咒都被对方手中的电焊枪围绕着全息投影迅速画了出来。
　　随着往生咒从道士身上的声响外放，总算是有点办事的感觉了。
　　下一秒，金刚那全息投影忽然动了，一根钢管忽然出现在他的一旁，只见那全息投影的金刚开始围绕着那钢管蹭来蹭去，居然开始跳起钢管舞来。
　　就这么一会的工夫，那全息投影的金刚已经把身上的袈裟脱了下来，这弄得正常超度的道士一头雾水，还以为遇到了赛博闹鬼了。
　　“嗯？”孙杰克先是一愣紧接着马上明白过来这到底是怎么一回事，他当即扭头看向一旁的塔派，“搞什么，坟头蹦迪啊？赶紧给我取消了。”
　　听到了孙杰克的命令，塔派这才把脱衣舞娘的模型从金刚的模型中替换了回来。“玩玩他怎么了？别忘了差点因为他，你差点死了。”
　　“他人都死了。没必要这么侮辱他。”说完这话，孙杰克叹了一口气，再次确定道：“你确定金刚的记忆没有被人改动的痕迹吗？”
　　“都说了没有。你还要我回答几遍？你要不信，你自己查去。”
　　要是金刚跟之前的阿难一样，是被人篡改了性格，他反而心里还好受一些，可是并没有，金刚就是因为钱这一个非常简单的理由而背叛了他们所有人。
　　钱的诱惑力真的有这么大吗？再回想起所罗门的选择，孙杰克觉得自己似乎从来没有真正理解过这个世界的人。
　　所有人就这么看着，看着那道士在往生咒中伴随着道家说唱开始施法念咒。
　　等一切结束后，道士带走了一切，只留下了满地满墙的硬核电焊符。
　　“真是搞不懂这些人，科技都这么发达了，居然还相信人能投胎。”孙杰克摇了摇头，表示无法理解。
　　一旁的塔派看着他的侧脸说道：“你不也一样吗？”
　　“什么？”
　　“没什么？伐克斯过来了，他的系统数据流没问题，没有出卖你。”
　　很快，通过店门前的摄像头，孙杰克马上看到，伐克斯开着他那跑车正在向着这边开来。“终于来了吗？”
　　等伐克斯下车来到店门口，还在困惑地看着地上的符咒的时候，卷帘门哗啦啦地打开，黑暗中伸出七八只手，猛的拽着他往店里拉去。
　　“别扯！我这是植入的毛皮！很贵的！”伐克斯伸手打掉了拽着自己那斑点皮毛的手。
　　当他看到孙杰克期待地看向自己，伐克斯玩味地说道：“你可真值钱啊，2000@，而且还是合法收入，我都心动了。”
　　“那你怎么不动手？”
　　“因为那家伙的钱来路不正。”
　　听到这话，孙杰满意的笑了。“我就知道你这种人绝对不会跟贩毒的人同流合污。”
　　“那倒不是，6号的贩卖是合法合规的，他有营业执照，主要我怀疑这家伙偷税漏税。”
　　

第一百五十六章 市中心区
　　伐克斯说着，把自己从bcpd数据库中查到的东西，发给了所有人。
　　“姓名：所罗门，性别：男，年龄：22岁，性取向：流性恋，工作身份：高峰科技下属公司紫莲药业销售副经理，犯罪记录:根据与高峰科技内部协议，高峰集团成员有权利选择不公开记录”
　　“高峰科技居然还做毒品？”这个消息是孙杰克没想到的，他还以为这是另外一个资本巨头呢，没想到居然是子公司。
　　“┑(￣Д￣)┍多新鲜，资本跨界而已，这有什么稀奇的，小米还打算做汽车呢。”一旁的塔派吐槽道。
　　孙杰克懒得理他，而是再次看向信息，“工作区域：市中心区。”
　　当看到这个，孙杰克的心总算是落了下来，别的信息都没用，这個才是最重要的。
　　虽然依然还不确定所罗门的具体工作细节，但是现在知道了市中心区，知道了工作单位，还知道了6号，那接下来的事情就很简单了。
　　“咱们走，去市中心区！”孙杰克再次换了一张新面孔，通过系统来控制卷帘门打开。
　　“别忘了你现在可是悬赏状态。”伐克斯提醒道。
　　“那总不能在这里等死吧？现在这种情况去市中心反而更安全。”孙杰克说着，启动了风衣的拟态伪装。
　　紧接着他转过身来，看向伐克斯，“你来吗？”
　　伐克斯点了点头，从腰间枪套中掏出手枪来关闭了保险。“来。”
　　“等等，你换辆车来。换辆警车。”
　　很快孙杰克则坐上了伐克斯的浮空警车，一路上非常的平静，毕竟谁也不会想到孙杰克现在居然在警车里，这也是为什么他让伐克斯开警车。
　　“谢谢。”侧躺在后座，躲避着一切摄像头的孙杰克说道。
　　“应该的，我不喜欢欠人人情，这一次我帮你，另外你说的这位所罗门，财政数据上确实有点问题，我需要线下核对。”
　　“你还管经济犯罪？”
　　“他们不管，我管。”
　　两人虽然是盟友关系，可确实没多熟，一时间汽车内非常安静。
　　似乎为了缓解尴尬的气氛，伐克斯把音乐的声音稍微调大一些，“我查到这个所罗门，他过去是老鼠同盟战线的。”
　　“嗯，我知道。”孙杰克回答道。
　　“伱也是吧？”这话顿时让孙杰克的心慢了一拍。
　　“你查我？”孙杰克顿时皱起了眉头。
　　“别忘了我是干什么的，身为老鼠同盟战线的所罗门，现在居然成为公司的正式员工，再加上你们之间的仇恨，不用查，我都能猜出一个八九不离十来。”
　　“原来是这个原因吗？我还以为你要说你过去也是老鼠同盟战线的人呢。”
　　“我不是，我要是的话，那我也进入不来bcpd。”
　　面对孙杰克的沉默，伐克斯说道：“虽然更多东西被从网络上删除了，但是我还记得当时的一些新闻。”
　　“你们的勇气很可嘉，但是我依然觉得你们斗不过公司，哪怕没有所罗门背叛也一样。”
　　似乎觉得自己说话有点过了，伐克斯又开口说道：“不过还是谢谢你们，虽然你们失败了，但是你们失败之后，根据大都会的联合会决议，最低工资提高了5%”
　　孙杰克自嘲地笑了笑，自己这些人拼尽一切，连命都豁出去了，最终却只争取了5 %吗？
　　仿佛是回答伐克斯，又仿佛回答自己，躺在后座的孙杰克看着车顶盖喃喃自语。“我们走后，他们会给你们修建医院和学校，这绝不是他们良心发现变好了，而是因为我们来过。”
　　“什么？”伐克斯问道。
　　“5%就满足了吗？你知道大都会有多少人没有工作吗？你知道有多少人连饭都吃不饱吗？如果连工作都没有，哪怕提500%，那跟他们又有什么关系？”孙杰克不由得坐了起来，向着驾驶位的伐克斯看去。
　　“只要我们能成功，我们可以拿回来，我们可以全都拿回来！”
　　伐克斯转了转握紧方向盘的手，“这些事情，你没必要跟我说，那是你的路，如果你想做就去做吧，我作为执法者，我的人生目标就是为了守护我心中的路。”
　　孙杰克重新躺了下来，再次看向车顶盖，“重新开始吗？”
　　他回想起曾经的鼠窝，又想起自己身边的人，说真的，他自己生死真的无所谓，他甚至无所谓自己到底是谁。
　　可是他现在有点怕了，他怕AA四爱他们沦落到希尔达跟阿难一样的下场，他怕自己的同伴被自己害死。
　　就在这时，警车忽然停了下来，他们到了市中心区的门口了。
　　再次来到市中心区，孙杰克有一种恍如隔世的感觉，四周被玻璃罩住的各种绿化是跟其他城区最大的不同。
　　“怎么弄？”老6显得有些兴致缺缺，只要是不赚钱的买卖，他都不感兴趣。
　　““术”业有专攻。”孙杰克扭头看向伐克斯，“相信以你的能力跟身份，想要找到所罗门负责的业务范畴应该不难吧？”
　　“果然让我过来，就是来干活的啊。”伐克斯侧了侧头，带着其他人向着左侧巷子走去。
　　很快孙杰克就发现，自己找伐克斯来真是来对了，作为一个本地人，而且还是一个条子，寻找目标这种事情对他来说简直不要太简单，马上就有了突破。
　　“站住！我让你站住，听见没有！”伐克斯正在向着一位有着两个上半身的人狂追。
　　这位浑身挂着锁链的双头人慌不择路，踩着飞行滑板拼命逃窜。
　　眼看着就要冲向天空的时候，骑着塔派的孙杰克忽然从上方出现，单手拽着他的脚猛地往墙上一甩。
　　这一下直接把这人甩得七荤八素，等他刚要挣扎从地上爬起来，孙杰克的光剑已经抵在了他的脖子上。
　　“哎呀，小东西长得别致啊。”塔派走了过来，调侃地说道。
　　那人的两张脸异口同声地向着他献媚地说道：“应该的应该的，毕竟我是主播嘛，做直播的没有活怎么行。”
　　“少废话，我问你，所罗门你知道吗？”孙杰克逼问道。
　　而这时，伐克斯走了过来，“你这样问不行，他这种人接触不到上面的。”
　　面对这种人，他对付起来轻车熟路，直接从左臂的斑点毛发中抽出一小块芯片，不由分说地直接插入这人的神经插槽中去。
　　

第一百五十七章 隧道
　　漆黑的m18地铁隧道内，所有人放慢脚步顺着隧道边缘走廊缓缓往前走。
　　忽然后方有灯光亮起，所有人纷纷紧贴墙壁，躲避着呼啸而过的地铁。
　　“确定是这吗？”倒挂在天花板上的塔派问道。
　　“在团队频道里交谈，外面有回声。”孙杰克开口吩咐完，扭头看向一旁伐克斯。“还有多久到。”
　　“根据线人提供的情报，就在前面不远了。”伐克斯刚说完，后面再次响起亮光，但是这一次却明显小很多。
　　迅速隐身的孙杰克马上看到，那是一辆小型悬浮货车，顺着地铁的轨道迅速向前。
　　看着司机身上紫莲药业的制服，以及货车后面那些被帆布包起来的东西，孙杰克当即明白，这些肯定就是给所罗门工作地点送货的。
　　尤其是孙杰克看到货车后面，那拿着枪械站在帆布上正在警戒的男人之后。
　　看着这辆车快速驶来，孙杰克忽然想到了一个主意。
　　就在这辆货车迅速开过的时候，拟态伪装的孙杰克直接向那警戒的男人身上跳去。
　　在那位人完全没有反应过来的时候，孙杰克轻易用光剑刺穿了对方的脖子。
　　看了一眼那人的面孔，下一秒孙杰克的脸迅速变成了对方的模样。
　　随着孙杰克剥下对方的衣服穿在自己身上，拿起对方的武器，短短几秒内孙杰克完成了身份替换。
　　“我先过去跟车过去看看情况，视觉已经共享，你们跟在后面。”
　　孙杰克通过系统向着其他人说完，把就把无头尸体往外面一扔，塔派迅速接住，避免发出任何声音。
　　货车很快，一转眼的工夫就已经把其他人抛在后面。
　　孙杰克本以为会走很久，然而没走多久，这货车直接一拐弯，直挺挺地就向着左侧墙壁撞了过去。
　　孙杰克刚准备跳车，然而那圆弧的墙壁居然直接透明化，露出里面半个足球场大小的空间。
　　各种传送带跟各种各样的奇特机器就这么直接粗暴地摆在了空地上，三三两两的人正在一旁闲聊，看他们各不相同的装扮，分不清是工人还是保镖。
　　这些人的脸上或多或少都有些纹身，而且在这昏暗的地方发出淡淡的荧光，很明显这些都是夜光纹身。
　　“我去”这地方藏得很深，要不是有人带，这地方恐怕自己怎么也找不到。
　　“隐藏得这么深，所罗门的买卖看来不怎么见光，我果然猜对了。”伐克斯的声音从孙杰克的耳边响起。
　　“当心，人数不少呢。”站在货车后面的孙杰克默默地观察着这流水线的安保。其他人身上看起来有战斗义体，但是似乎不太先进。
　　谁也不知道还有没有别的，孙杰克决定先等其他人赶到了再说。
　　“怎么才来！流水线都停了。”一位鼻子上带着鼻钉的满脸纹身的男人走了过来，对着司机发着牢骚，他的双腿最有辨识度，两只脚居然直接改装成了两把利刃。
　　“不错了，现在原材料不好找啊。”货车司机停下货车，从驾驶舱跳了下来。
　　“别废话了，赶紧干活吧，那边都在催了，都过来，把原材料搬下来。”随着那肌肉男一开口，闲聊的其他人纷纷向着货车后备厢走去。
　　然而等货车后面的塑料布一扯下来，当孙杰克看到所谓的原材料时，顿时瞳孔猛地缩到了极小。
　　只见货车后面运送的东西，不是别的，而全都是尸体！
　　这些尸体骨瘦如柴，针眼遍布手腕跟大腿内侧，身体甚至一些地方都腐烂了，很显然都是一些瘾君子。
　　而那些脸上带着夜光纹身的人却如同搬动寻常货物一般，迅速把这些尸体放上传送带。
　　“他们这是在干什么？”看着人的尸体如同零件一般，在传送带上移动，孙杰克有一种毛骨悚然地感觉。
　　“如果我猜得没错的话，他们应该是在回收6号。”伐克斯的声音在孙杰克的耳边响起。
　　“6号是合成新drug，跟以前的3号5号都不一样，是特殊的微晶体结构，吸收进去之后，它不会排出体外，反而在体内不断累积结晶。”
　　“人吸死了之后，只要他们尸体稍微提炼一下，就能把结晶的六号提取出来，重新进行售卖。”
　　随着伐克斯的诉说，伴随着工业特殊的美感，一具具尸体被传送带带入机器中，迅速地进行研磨提取，跟随着流水线，一具具肮脏的尸体快速变成一包包干净整洁的商品。
　　可以预料到，最多几个小时后，这些东西就会出现在自动贩卖机里进行贩卖，以供流浪汉们提供最廉价的娱乐。
　　就在这时，忽然传送带上的一具骨瘦如柴的男人忽然动了，他没死，他还活着。
　　传送带上的他颤抖着拼尽全力地转过身来，跟着孙杰克四目相对，然而他并没有求饶，反而浑身颤抖地似乎在寻找着什么。
　　终于他找到了，处于流水线开端的他，向着流水线末端的那些毒品伸出了右手。
　　指甲缝中满是黑泥的手指在空中微微颤抖，如同冬季寒风中摇摆的枯枝。“66号”
　　话音刚落，他就被绞盘转了进去，没过多久，他就变成了他心心念念的6号从另外一端出来。
　　“这就是6号的回收吗？”孙杰克此刻终于明白，在月梦境里，所罗门说的那一句话到底是什么意思了。
　　“喂，说你呢，愣在做什么？还不快去装货！”一声粗鲁的声音从左侧响起，那是催促孙杰克的。
　　孙杰克没有开口，免得声音露出马脚，点了点头的他走到流水线末端，搬起已经封箱打包好的盒子，向着已经空下来的货车走去。
　　“老大，我们到了！就在外面。”AA的声音从孙杰克的耳边响起。
　　“行，等会塔派入侵这里，我们直接关灯，趁着他们愣神的工夫，所有人一起动手，我刚刚看了一圈，义体都不贵，应该情况不大。”
　　“又闭灯啊，你这样我怎么直播啊？”老6沮丧的声音从团队频道中传来。
　　“直播你大爷你直播！你要敢在这個时候直播，我把伱的头拧下来！”
　　

第一百五十八章 变化
　　训斥完老6后，孙杰克就躲在外面的人开始准备好，但是跟自己来一招里应外合。
　　这些人靠他们几个的实力应该能轻松搞定。
　　“准备好，543”就在孙杰克即将数到2的时候，团队频道里却有了新动静。“等等！”那是塔派的声音。
　　“杰克！有人过来了！好多人！我们先躲起来！你在里面小心！”
　　“又怎么了？！”抱着一箱四号的孙杰克眉头紧锁地望向洞口的方向。
　　下一秒，他就看到一脸阴冷的所罗门居然从外面走了进来，这是他在线下第一次见所罗门。
　　“我草！”孙杰克刚要动手，紧跟着所罗门后面的两架悬浮六分仪，逼着他停下了动作。
　　站在六分仪上面的是几位身穿皮质紧身外衣的雇佣兵，这两人戴着墨镜看起来非常古怪。
　　但是他们并不是重点，重点是后面跟进来的一群战斗机械，其中不仅包括了比两个人都大的机器狗，也包括好几架四五米高的战斗机甲。
　　这些火力实在过于惊人，都可以打一场小规模战斗了。
　　看着这些机器设备上的统一标识，孙杰克知道，所罗门应该是向安保公司购买了武装服务。
　　“经理！您怎么来了？还带来这些过来。”瞧见所罗门进来，刀腿男人连忙迎了上去。
　　所罗门环视了一圈一切正常的流水线，再然后扭头看向自己的下属。“这里已经暴露了，按照我对他的了解，他应该很快就会来这里报复我。”
　　“是谁？”刀刃男脸上露出一丝惊讶。“居然还有人找咱们紫莲药业的麻烦，活腻了吧！”
　　“不该问的别问！”随着所罗门轻轻一挥手，他带来的所有武装机械迅速散开，全息投影出现，把他们全部伪装成大大小小的货柜。
　　紧接着所罗门拍了拍手，让所有人都过来，听他训话，孙杰克自然也在其中。
　　“你们的工作一切照旧！该怎么做就怎么做！给我充当诱饵！引诱敌人上当！超过的时间，我算你们1.5倍加班费！”
　　稀稀拉拉的回应声响起，这里面自然也包括孙杰克。
　　很快新的部署工作开始了，孙杰克分配到了新工作，他扛着一些感应地雷走到洞口，一颗颗隐身地雷被人他认真设置好，准备炸孙杰克他们一个措手不及。
　　布置完成后，孙杰克又指派去外面地铁隧道去安装微型感应器，确保任何人靠近都能提前500米知道。
　　这么来来回回一顿折腾，把孙杰克累坏了，也把其他人累坏了，但是一想到1.5倍的加班工资，顿时也就不那么累。
　　一切都完成后，接下来就是守株待兔，每個人都暗中准备好武器，等孙杰克上门了，其中同样也包括孙杰克。
　　他迅速瞥了一眼左侧那一堆货箱，又继续把那六号箱子搬来搬去。
　　他是真没想到自己居然跟所罗门想一块去了，还好自己来得早，要不然就中了所罗门的埋伏了。
　　这是一个机会，这是一个大好的机会，如果能得逞，不仅仅是取消所罗门收入这么简单，甚至还可以直接弄死所罗门！
　　孙杰克又迅速看了一眼远处的货箱，他刚刚看到了所罗门进去了，他现在就在里面。
　　仇人就在自己面前，但是孙杰克却不敢轻举妄动，光是那两台六分仪就够他喝一壶了，就更别提他雇佣的那些机械了。
　　那些多东西，硬碰硬肯定是不行的，更别提四周都是他的人，直接动手就是找死。
　　“我一个人在这里太势单力薄了，其他人也在外面进不来，必须想一个办法破这个局才行。”
　　孙杰克一边搬着货一边琢磨着办法。
　　这种情况想要破局比登天还难，琢磨了好一会后，最终他无奈的想到了一个老办法。
　　“喂？ bcpd3课吗？我找到了筱汀%的老巢了！你们快来，对！没错！就是那个修改记忆的通缉犯！你们快来啊！”
　　bcpd的反应比他想象的还要快，短短十五分钟后，那刺耳的警笛声在空荡的地铁隧道中响起。
　　“你们都准备好！等他们过来了，伱们也跟着他们后面进来，咱们就来一招浑水摸鱼！”孙杰克给躲在外面的其他人提醒到。
　　很快三辆浮空警车直接从洞口就冲了进来，下一秒孙杰克的地雷起到了作用，滴滴两声，直接跳起吸附在浮空警车上。
　　“轰”的一声，爆炸声响起，浮空车碎片四处飞溅，三团火球向着地上落去。
　　外面的警笛声停了，下一秒，又有东西从洞口进来了，但是这一次，从外面再进来的就是连发的火箭弹了。
　　“轰鸣”声响起，趴在地上的孙杰克看着身后的流水线被炸摔得稀巴烂，脸都要笑烂了。
　　趁着四周乱作一团，孙杰克当即装作狼狈地逃跑，装作不经意的向着那些货柜旁边靠近。
　　人还没到，孙杰克就已经听到了所罗门那气急败坏的声音。“误会！都是误会！我们装地雷不是为了埋伏你们的！”
　　然而bcpd似乎并不想听，借着爆炸的间隙，一辆闪着警报的浮空车冲了进去，直接见人就杀。“妈的！敢杀我们的人！活腻歪了！”
　　眼看着两边就要打起来了，所罗门迅速站了出来，“都住手！我是紫莲药业的人！这里都是高峰集团的公司财产！”
　　这话一出，所有人都瞬间熄火了，但是这一幕可不是孙杰克想看到的。
　　隐身的他直接向着所罗门冲了过去，就在两米之时，握紧手中的激光剑直接就是一招直刺。“妈的！就他妈是你杀我们3课的人？！找死！”
　　与此同时，外面的塔派跟AA他们也跟着孙杰克一起配合，开始从后面偷袭bcpd。“上啊！为了所罗门老大！杀光这些条子！”
　　此刻孙杰克光剑距离所罗门的脖子就差几十厘米远，眼看着对方就要身首异处，淡黄色的能量防护罩迅速折叠挡住了孙杰克的光剑。
　　一道苗条女人的身影迅速现身，对方用改装的电子眼上下打量着孙杰克。
　　“贴身保镖？！”孙杰克迅速突破身体阈值，反应力跟速度迅速提升让他感觉四周的一切都慢了下来。
　　原本以为孙杰克这一次终于能得手了，结果让他怎么也没想到的是，对方的反应居然跟得上自己的反应！？
　　

都一百五十九章 下班
　　孙杰克满脸震惊地看着眼前的女人，为了再次确认孙杰克迅速转身，向着所罗门刺了左侧过去。
　　可一道寒光忽然从他左侧闪过，另外一名男性保镖出现，挡住了孙杰克的又一次攻击，所罗门的贴身保镖居然有两个！
　　锋利的利刃带着电弧狠狠地向着对方劈了过去，对方的速度极快，甚至比孙杰克还要快上一分。
　　“呲~！”的一声，孙杰克咬紧牙关单手用力一挥，光剑轻易地斩断了对方手中的利刃。
　　下一秒，一束红色激光猛地从孙杰克锁骨中射出，向着对方的脑门飞去。
　　然而对方却仿佛有着某种超强感应一般，先一步把头扭向左边，躲开了激光。
　　紧接着对方两人一前一后的向着孙杰克扑了过来。
　　“为什么两个人都能突破身体阈值？！”
　　对方两个人，而且还有跟自己相同的能力，这种情况完全出乎了孙杰克的预料。
　　至于对方是怎么获得的，在这种情况下，孙杰克已经来不及思考了。
　　偷袭能不能成就靠刚开始的一两秒，孙杰克知道机会稍纵即逝，想要趁机杀死所罗门已经没希望了。
　　孙杰克也不恋战，瞧见情况不对，就迅速后撤，避免被对方包围。
　　可孙杰克已经暴露，不是那么好撤退的，各种攻击方式哪怕身体突破阈值，依然也有没躲过的时候。
　　一個躲闪不及，一发穿甲弹刺入孙杰克的胸膛，撕裂着他的皮下护甲，猩红的血水从裂开的护甲中流了出来
　　眼看着孙杰克就要被包围，背部喷着蓝色火焰的塔派迅速飞了过来，就准备接走孙杰克。
　　本来满头雾水的所罗门原本不在意这个偷袭自己的喽啰，只是以为这家伙是一个脾气暴躁的3课探员，此刻的他还在不断跟是3课的人解释这是一场误会呢。
　　然而塔派的出现，让所罗门瞬间明白，眼前这人的真正身份到底是谁了，这根本就不是误会，这是一场栽赃！！
　　“杀了他！快！那是杰克！！他换脸了！！”随着所罗门下令，在场所有人纷纷把武器对准了空中的塔派，一时间各种爆炸声枪声不断。
　　“我草！”空中的塔派猛地站定，单手用力一挥，下方所有人的智能武器纷纷卡壳，义体也频频故障。
　　“牛逼不牛逼！”然而免疫干扰的六分仪让这种短暂优势淡然无存，一发发制导火箭弹向着他们飞来。
　　此刻对方的黑客马上也上线了，塔派的黑客能力受到了很大的限制。
　　孙杰克单手撑开，对着那边连开好几发。炮弹在空中炸开，狭隘的空间内，冲击波一时间让这地动山摇。
　　好在门口的bcpd3课还在不断地攻击所罗门的属下，给孙杰克他们争取了不少时间。
　　当看着空中远处的孙杰克，所罗门气得想吐血。“草！你们3课到底要干什么！都说了这是个误会！你们真想跟紫莲药业开战吗！！”
　　“误会你妈！误会了你的人还从后面偷袭我们！”一位大胡子最先开口喊道。
　　“那不是我的人！他们在假装的！你们查一下你们的数据库啊！”随着所罗门不断地解释，激烈的交火渐渐停了下来。
　　等两帮人冷静下来，仔细勾兑完前因后果之后，孙杰克他们早就逃得没影了。
　　“妈的，敢耍我们报假警！”
　　3课的副课长表情狰狞，他迅速用bcpd官方系统查出了刚刚那些人的数据，直接就开始高额通缉。
　　一顿折腾后，留下一片狼藉的流水线，原材料跟产品的碎片到处都是，这都是损失他的钱啊！所罗门气得浑身颤抖。
　　他看向了3课的副课长，调整了一下呼吸过后走了过去。
　　“他们这样耍了伱，单单只是悬赏说不过去吧？别忘了他们还杀了你的人，不如咱们一起合伙对付他们。”
　　副课长上下打量了一下所罗门，歪着头看着他。“想拿我当枪使？你刚刚还杀了我们的人呢，另外你这地方这么隐蔽，应该不是正当行业吧？”
　　听到这话，所罗门的不由地皱起了眉头，对方这是想敲诈自己。“我记得你们3课不是主管记忆篡改，人格操控吗？哪怕我就是有问题，那也不归你们3课管吧？”
　　“另外别忘了，我是紫莲药业的人！这大都会是公司管还是你们bcpd管？”
　　听到所罗门不软不硬的威胁，3课的副课长冷哼一声，并没有发作，带着自己的人转身离开了。
　　“老大，咱们去抓那几个报假警的人吗？”
　　“抓什么抓没瞧出来，这两帮人都不对付吗？我们凑什么热闹，先让他们斗得鱼死网破再说！”
　　目送着3课的人离开，所罗门转过身来，看着眼前混乱的一切，不由得头疼起来。这又是一大笔开销，这样下去，自己究竟还要努力多久才有资格前往圣杯？
　　“不行，李杰克必须死，他不死的话，我接下来寸步难行！”
　　随着所罗门迅速在网络上下单，另外一条生产线被重新组装起来，正在往着这边送。
　　而且为了提高收益，他还多增加了一条生产线，一条可以把提取完6号的废料做成营养膏，这样又能多一份收入。
　　等生产线抵达，并且不断调试开始重新工作，心累的所罗门转身离开了洞口，坐上浮空车向着公寓走去。
　　一路上所罗门满脑子都在想，该如何对付李杰克，他是知道对方的，对方既然能组建起老鼠同盟战线，那肯定是有实力的。
　　即便他现在记忆丢失了大部分，即便他没有自己有钱，依然不太好对付。
　　“不行，必须想一个办法，尽可能借助他的弱点尽快解决掉他才行，要不然一直拖下去，情况对我不利。”所罗门知道对方现在肯定不是自己的对手，但是对方真的进步很快。
　　不知不觉中，所罗门的住处到了，这是一座高耸的黑色大楼，门口之内荷枪实弹的保安穿着外骨骼机甲站在大雨中巡视着。
　　整个公寓楼由保护伞公司全权负责，对于这家公司的能力，所罗门还是知道的，只要在他们的保护范围内绝对安全。
　　当他走入大楼，向着后面随意地挥了挥手，“你们也下班吧。”
　　两道模糊的贴身保安出现在小雨中，默默地点了点头，退了下去。
　　

第一百六十章 汉克斯
　　下班之后，汉克斯坐上了地铁，听着耳边的舒缓音乐，抽起来一根烟。
　　今天又是差点没命的一天，不过作为贴身保镖的他已经习惯了。
　　至于老板跟对方有什么恩怨，他懒得管，他只是干活拿钱。
　　看了一眼自己账户上的1.5倍的加班工资，汉克斯的心情总算好了一些。
　　地铁一站一站地过，他并没有直接回家，而是先去了鱼龙混杂的皇后区，他在暗网的留言板上，知道在这里可以搞到便宜的有机食物。
　　他现在全心全意玩了命的工作，为的就是这口吃得了，这也是他现在活着的唯一意义。
　　而且作为天然派的他，绝对拒绝系统模拟出来的味道，他认为那种味道是没有灵魂的。
　　很快在一栋建筑的天台上的水箱下面，汉克斯找到了那位带着黄金义肢的黑皮胖子。
　　“又来了？今天可有好东西啊。”胖子把货物种类发给了汉克斯。
　　汉克斯仔细地挑选了一会，最终花了3@买下了4个柚子，一根白玉米，两条黄瓜还有最贵重的500克无花果，尤其是无花果，他过去只听过没见过，今天总算可以好好尝尝了。
　　确认好订单，黑皮胖子挑了挑眉毛说道：“等着，我去进货。”
　　说完，他从水箱下面走了出来，直接走到楼房边缘跳了下去。
　　没过多久远处的一条街道就开始混乱起来。
　　“草！！有人抢劫！！”
　　“妈的！又是那死胖子！弄死他！！”紧接着枪声炮声不断，怒骂声不断。
　　短暂十几分钟过后，天台的门打开了，是那刚刚的黑皮胖子。
　　头破血流气喘吁吁的他，用上衣小心翼翼地兜着那一袋刚抢来的有机水果。
　　“点下货吧！都是有机的，而且绝对新鲜。”胖子把怀里的水果递给了汉克斯。
　　“黄瓜怎么断了一根？”汉克斯有些不满食物的品相。几番纠缠过后，他最终争取到了3颗2j车厘子的补偿。
　　拿出保险袋装好水果后，汉克斯转身离开了天台，一想到那些充满着生命气息的水果，汉克斯不由得吞咽起了口水。
　　“怎么吃呢？要不煮个水果什锦汤吧。”就在汉克斯打开烹饪食谱，准备购买配料的时候，忽然他感觉到头皮一麻。
　　随着他下意识迅速一扭头，那蓝色渐染的头发几乎是贴着光剑划了过去。
　　然而下一秒，刺眼的电弧飞出，汉克斯的左脚猛地一弹，迅速远离了电弧攻击范围。
　　等抱着水果的汉克斯刚站定，就发现自己被包围了，站在自己正对面的就是那个戴着黄色眼镜的家伙！
　　“boss不在这，你们去oz公寓楼找他啊！我下班了。”汉克斯语言惨白地辩解道，之前在地铁隧道中的局面此刻居然完全翻转了过来。
　　“我跟过来的时候看见了，不过那小区安保等级有点高，我们进不去，所以我打算先从你身上下手。
　　孙杰克上下打量着对方。他可不会坐以待毙，等着所罗门出招。
　　看着这些不善的家伙，汉克斯连忙辩解道：“我？你们对付我根本没什么用，我只是上班而已，哪怕你们把我杀了，公司还会派别的保镖过来。”
　　“不一定吧？你真的没什么用吗？你那种突破身体阈值的能力是哪来的？”随着孙杰克上前一步，汉克斯抱着水果后退一步。
　　“伱最好识相点，你要是不说，我也有别的办法，一样可以知道答案。”
　　听到这话，汉克斯知道再坚持下去也没用了。“我是经过boss的实验室基因编程技术，才获得的这种能力。”
　　“什么？ boss的实验室？！”听到这话的孙杰克脸上变得异常凝重，所罗门居然还一直在研究这個？他到底是怎么获得这种能力的？！
　　这不仅仅关系到接下来所罗门的实力，还关系到他是否知道自己的身世！所罗门知道这种能力，那他是不是也知道自己身上的能力是谁给的！
　　“boss一直在研究这方面，但是成功率都不高，而且还要定期吃药缓解副作用。”
　　“你知道他是从哪得来的吗？”孙杰克咬牙切齿地再次逼问。
　　汉克斯停顿了几秒后，抬起头来，“我告诉你，你能放我走吗？”
　　“那我不保证，但是我能保证，你要不告诉我，我会撬开你脑袋！直接从你大脑里读取你的记忆！”
　　叮的一声，孙杰克接过来一个视频附件，“这是在实验室中看到的，boss的技术应该也是别人教的。
　　经过塔派检查后，孙杰克点开视频，两个人端正地坐在那里仿佛是在上课，一个是他自己，一个是之前已经变成疯子的安沄。
　　“各位同僚大家好，我是李杰克，我身上的特殊能力，在安沄带领的团队技术加持下，得到了突破性的进展，接下来我会跟安沄一起把这份技术无私分享给大家。”
　　看着视频里那堆着假笑的自己，孙杰克的眼角顿时微微一抽。他怎么也没想到，原来分享这技术的居然是自己。
　　“我说之前阿难身上也会有呢，原来你丫全白送啊，孙杰克，你好大方啊。”塔派惊讶地开口说道
　　“滚蛋！”孙杰克瞪了对方一眼，耐下心思继续观看视频。
　　“当然了，目前局面艰难，为了避免被公司得到，这段视频只存在于决策层的脑子里，如果大家被抓到了，记得第一时间销毁删除，好接下来由安沄开始正文。”
　　“大家好，我是技术部的安沄，老大的能力相信各位接触的过程中，肯定是看过的，他的应激能力可以自由地开关，相当于获得了自己身体的root权限，理论上他能把自己憋死。”
　　就在这时，视频里从左侧边缘伸进来一只机械大手，欢快地向着镜头悄悄挥了挥手，又缩了回去。
　　看到这一幕，孙杰克迅速暂停，他缓了几秒后，又收起心神继续观看起来。
　　“老大说他也不知道是怎么来的，但是我仔细观察过他的脱氧核糖核酸内切酶，发现它的35个碱基对的双链dna序列有6个序列都进行过靶向切割，从中我们可以得出，老大的这种能力肯定是基于基因编程技术。”
　　“通过对老大基因的逆向研究，在超级电脑跟nowAAi的辅助功能下，我们团队目前获得了以下初步成果。”
　　

第一百六十一章 DNA编程
　　视频里，随着安沄举起那机械右手，各种dna序列跟数据以立体投影的形式，开始呈现出来。

　　“为了方便大家理解，我先简单地介绍基因编程是怎么回事，基因编程关键是在人为在基因组内产生位点特异性双链断裂，诱导生物体通过nhej或同源重组来修复dsb，因为这个修复过程容易出错，只要我们控制了出错的方向，我们就从而可以完成靶向突变，从而就可以跟编程软件一样编程dna序列。”

　　根据老大的体内基因逆工程，我们目前可以得知他的体内7种nfpe进行了生物工程改造。它们分别是meganuclease，tios，talen和crispr / cas9”

　　看到视频里滔滔不绝的安沄，孙杰克不由得头疼了起来，虽然安沄看起来非常想教会他的样子，可是他真的听不懂啊。

　　不过好在没过几分钟，视频里面的李杰克开口劝阻道：“安沄，技术方面的问题，你留到后面再说吧，你先说说现在你团队的具体成果。”

　　说完之后，李杰克扭头看向屏幕，“各位，我知道我们面对吃人的资本胜率很低，但是我们并不是毫无还手之力，我们一直在寻求提升胜率的机会跟办法。只要我们不放弃，即便过程再艰难，我们就一定能成功！”

　　听到这话的孙杰克心中一时间五味杂陈，“我是不是做错了？如果选别路，是不是又有另外的结局呢？”

　　孙杰克一时间走了神，等他再次回过神来，安沄已经开始介绍起成果来，“首先，我们可以得知老大自主控制的能力，除了自由控制肾上腺素，自由控制肌肉之外，还能自由地控制眼球内睫状肌，达到视近又或者视远的效果。”

　　“除此之外，老大还可以自由打开基因开关，把只有人类胚胎期才有的肉体再生能力再次重启。”

　　“我有这种能力？”孙杰克看到这话，不由得低头看向自己的断臂，“我能重新长回来？”

　　此刻安沄的话还在继续，“当然，这不可能只有好处没有坏处，从我们对老大身体上实验得到的数据来看，肢体再生这就意味着肉体高速的细胞分裂，患癌率也急速增加。所以这种能力的使用需要服用一定剂量的防癌药物。”

　　“除了这一种能力，基因编程还能实现免疫力增强，神经毒性免疫，以及愈合能力加强，接下来我们让老大来给我们展示一下。”

　　视频里的李杰克一边撸起袖子一边站了起来，“为了节省能量，这些能力平时属于休眠状态，等出现情况后就可以主观激发出来的，这里我把我能激发方式告诉大家，供大家参——”

　　可刚看到这，画面却直接戛然而止，孙杰克的我草不由得喊出口来。

　　“怎么回事！”孙杰克带着一帮人怒气冲冲地向着汉克斯围了上去。“后面呢？怎么刚到关键的时候却停了！！”

　　原来自己身体居然还有这么多能力，他居然一直不知道！？

　　先别管这些能力是哪来，现在必须把这些能力重新掌握再说，掌握了这些能力，自己的实力又能提升一大截！

　　看着眼前的孙杰克，面有难色的汉克斯后退两步，“这就是我知道的全部了，这种程度的科技，肯定不是我这种级别的人能接触的。”

　　“呵，你觉得我信吗？”随着孙杰克微微一仰头，所有人迅速上前。“既然你不说，那我就只能用我自己的办法了！”

　　迅速扭头躲过了狙击枪的瞄准，冷汗直流的汉克斯当即连忙开口说道：“okok！你要信不过我，我系统端口全打开，我让伱们免费查！没必要动手！！”

　　83中文网最新地址

　　只是上个班而已，那黑心老板又没在，达汉克斯要是犹豫一秒，都感觉是对自己生命的不尊重。

　　随着孙杰克向着塔派微微一仰下巴，塔派迅速接了进去，汉克斯神经系统的一切在他面前没有了任何秘密，过去的所有信息都全部展示在了孙杰克的面前。

　　当看到了那一张张隐私合同之后，孙杰克这才明白，对方确实没有说谎，他确实只是一个打工的。

　　“看来，白忙活了，这家伙身上没有什么价值。”塔派控制着汉克斯的身体，把那一包水果递给了旁边一直在偷瞄的AA。

　　“不，有价值！”孙杰克的嘴角微微上扬，“他去过所罗门的研究所！他知道那地方在哪！”

　　如果说之前的流水线只是所罗门工作的话，毁掉它只是让他减少收入，那么这個所谓的基因编程研究所绝对是他的命门！

　　孙杰克不知道对方在这方面投入了多少，但是肯定比6号回收生产线只高不低。

　　而且关于他的身体，孙杰克说不定还不如所罗门了解得多，只要控制那里，自己肯定能重新掌握自己的身体新能力。

　　“对！！说得没错！咱们去那实验室！”一旁的老6凑了过来，表情看起来比此刻的孙杰克还激动，

　　“bro!!这可是前沿科技啊！对方的技术看来已经成熟了，咱们把这科技成果抢到手，再转手一卖！咱们就发了！！”

　　看着滔滔不绝的老6，孙杰克不由得感叹，这家伙果然是本地人，什么东西都可以往钱上面转。

　　不过这一次老6确实说得没错，实物能卖钱，这一项技术同样也可以，而且还能赚大钱，能极大地拉近自己跟所罗门的实力水平。

　　只要自己比他有钱，那自己就赢定了！

　　孙杰克迅速把研究所的坐标在地图窗口上标记出来后，他向着一旁的塔派说道：“这人你能控制吗？”

　　“那当然，他神经系统的端口全部打开了，现在他就是我的一个肉鸡。”说着塔派控制着汉克斯的身体做出各种怪异扭曲的舞蹈动作来。

　　“行，这家伙勉强算是一个战力了，咱们一起走！”孙杰克说着，直接跳上了塔派的背上。

　　不过等孙杰克来到位于市中心区的坐标点时，发现地点就处于圣杯的左侧，抬头望去都能看到朦胧雨雾中那月牙白的高塔。

　　这是一座高耸的方形通体漆黑的摩天大楼，看起来非常气派的同时，也如同巨兽一般非常有压迫感。

　　上班下班的人群从里面进进出出，如同巢穴门口的蚂蚁。
　　

第一百六十二章 选择
　　“第89跟90层就是研究所的地点。”听着塔派说出位置，孙杰克抬头看去，密密麻麻的窗户数都数不清楚。

　　“这地方安检等级应该不低吧？咱们怎么进去？”四爱通过瞄准镜，迅速观察着门口。

　　“那当然，这可是市中心区啊，安保等级都很高的，不过没关系！！”老6自信地说道。“我认识几个伪造身份的哥们！！”

　　所有人同时看向了他，等待着老6想着办法。

　　然而老6却看向孙杰克，“bro，还等什么，给钱啊！不给钱我怎么找人伪造身份？”

　　“靠。”孙杰克都无语了，搞了半天，他说的办法原来是花钱买啊，还以为他有什么大能耐呢。

　　就在孙杰克准备数人头购买身份的时候，一旁默默抽烟的豺狗脑袋bcpd探员开口说道：“不用给我花钱了，我不去。”

　　“什么？”孙杰克一愣。

　　“抱歉，这件事情我不会出手的，虽然我们是合作关系，但是我做事有我自己的原则。”伐克斯看着孙杰克说道。

　　他用烟指了指眼前的大楼，“之前的事情我可以帮忙，那是因为他违法了，但是这里面的公司都是缴税大户，而且都有合规的执照。”

　　说着，他把从bcpd数据库中查到的消息发到孙杰克的系统上。“如果他确定做了违法的事情，我可以帮你，但是这件事情他不一样，按照你的做法，你就是在抢劫。”

　　“抢劫？”孙杰克都笑了。“他抢我的时候，你怎么不说？”

　　本来以为这家伙能明事理一些，结果对方的脑筋居然这么死。

　　面对孙杰克的询问，伐克斯表情平静地说道：“当时，你的那种行为是赠予行为，他没有抢你，另外这是伱们同盟战线的内斗，我不想掺和。”

　　“内斗你妈内斗！”孙杰克猛地上前，单手揪住对方的衣领，“你有没有搞错啊？是他背叛了我们！害死了我们所有人！如果这都不算违法的话，那你心中的法律到底是什么！”

　　“我认可你们的精神，我也唾弃他的行为，但是并不意味着我会帮你们，至少在所罗门新的违法证据出来之前，我不会帮你们，我跟他们不一样，我不是你的小弟。”

　　“可我们也不是啊。”瞪大眼睛的老6双手一摊。

　　对方的意图很明显了，这家伙摆明了不想再掺和进来，他只在乎他心中的法律，至于整座城市问题的根源，他不想管也懒得管。

　　虽然非常看不惯，但是理念不同，孙杰克也不能强逼。

　　孙杰克深吸了一口气，把心中的怒火压了下来，他走了过去拍了拍伐克斯的肩膀，“好吧，阿sir，那你回吧，咱们以后还是朋友。”

　　伐克斯把烟头一丢，扔进不远处的水坑中，“另外3课的人通缉你们了，地雷是所罗门的人安装的，这事情不应该怪在你们头上，我会帮你们搞定的。”说完他转身，向着地铁口走去。

　　“就这么让他走啊？”塔派开口问道。

　　“那不然怎么样？硬逼着他帮忙吗？好歹是连上bcpd的一条线，别断了，以后说不定还能派上用场。”

　　孙杰克明白，哪怕对方这次不帮忙，但是线已经连上了，在大都会，多一个朋友总比多一个敌人好。

　　不过孙杰克还是有点不放心，决定再多加一层保险。

　　83中文网最新地址

　　看着他的背影，孙杰克开口说道：“塔派，帮我盯着他，如果他跟所罗门有接触，第一时间告诉我，老6别愣着，他走了我们接着干，把你那伪造身份的哥们介绍给我。”

　　“这么麻烦做什么，你把钱给我，我帮你买身份。”

　　“滚”

　　最终得到了42@后，老6的哥们承诺30分钟后，他们将获得进入眼前大楼的授权。

　　看着所剩不多的存款，又看了一眼高耸的大楼，作为研究基因编程的地方，用屁股想都知道，里面的安保肯定很严。

　　他决定把这些钱全花了，再提升一下实力。

　　可看着网络上各种先进义肢跟配件，孙杰克看着自己那100多存款，总觉得还不够。

　　想了想，孙杰克干脆直接打开贷款平台，把浑身的器官跟义体全抵押出去，另外再从网上把能借的高利贷全借了一遍。

　　不成功便成仁，这一次他必须给所罗门一招重击，一举拿下制胜点。

　　就在孙杰克在网络上撸高利贷的时候，一旁的塔派却显得非常淡定，拉着其他人瞎扯。

　　“话说流性恋是什么意思？我刚刚查了一下那吊毛，他跟所罗门一样居然也是流性恋。”

　　“什么什么意思？”同样正在下单的老6开口。“流性恋怎么了？bro，我就是流性恋啊。”

　　“嗯？”孙杰克一副地铁老头的表情看着他。

　　“bro，你看啊。”老6来到一旁正在小口吃樱桃的AA旁边，把她拽到塔派面前。

　　“这漂亮小姑娘，你18岁喜欢很正常，你28岁喜欢也很正常，可难道你38岁还喜欢这样的？你不会腻吗？”

　　“不不可以吗？”老6这话问得孙杰克都有些不自信了。

　　“女人腻了，就玩男人，男人腻了就玩ふたなり，在性癖方面，你们都太保守了，这方面你要勇于探索！什么样的都试一遍你才能知道你喜欢什么样的啊！”

　　“这都什么乱七八糟的，别闲聊了，赶紧做好准备！等会就要上去了。”孙杰克说着就点开义体商店开始查看起来。

　　“你好像对这些事情都很好奇。”嘴里嚼着什么的四爱向着塔派问道。“话说，你的性癖是什么？”

　　这话把塔派问沉默了，过了一会，他向孙杰克发了一条信息，“你说我要不要来個性癖呢？”

　　“你连性别都没有，你要什么性癖？”

　　“那我要不给我自定义一个性别呢？”

　　“能不能认真点啊，现在是考虑这个的时候？你当咱们是来郊游的吗？”孙杰克说完，打开了无人机选项。

　　“靠了，孙杰克，你就是个jb，不是你让我变得更像人吗？我既然是人，那我有一个性别难道不是很合理的一件事情吗？”

　　

第一百六十三章 援手
　　孙杰克无语地看着塔派，不知道这家伙为什么非要在这个关键时刻琢磨这些破事。

　　“那你性别选男的吧，选完了赶紧自检系统购买武器，等会就要进去了。”

　　“我凭什么选你一样的性别？e)”

　　“那你选女的吧”

　　“我凭什么要选别人有的性别？ ？”

　　“不选男的不选女的，那你想自己创造一个性别啊？”

　　“不可以吗？”

　　孙杰克一时间不知该说什么，“算了，随你便吧。”

　　他刚说完，就看到AA抱起柚子张嘴就啃，他实在看不过眼走了过去。“剥皮剥皮！我是真的服了，连柚子剥皮吃都不知道吗？”

　　“不知道啊。”AA瞪着那大大的眼睛回答到，一点都没有为接下来的战斗感到半点紧张。

　　好像面对接下来的大仗，似乎只有他一个非常在乎而已。

　　AA接过剥好皮的柚子，有些犹豫地看了一眼旁边跟机器人一样立在那里的汉克斯。

　　“老大，我们这么吃他的东西会不会不太好啊？”

　　话虽然是这么说，可是AA依然在大口大口的吃着柚子肉，因为这实在是太好吃了，她这辈子都没吃过这么好吃的东西。

　　孙杰克本想说这是敌人，没必要跟他讲道理，可是话到嘴边，他想起离开的豺狗探员，想起了他的做事准则，一时间，孙杰克表情变得有些复杂。

　　“老大，你尝尝这個，这个可甜了。”AA把剥好皮的无花果递到孙杰克嘴边。

　　孙杰克微微张嘴，哧溜一下吸了进去，缓慢地咀嚼了起来。

　　“难道不知不觉中，自己已经被这座城市污染了吗？在这座城市到底什么才是对，什么才是错？”

　　想了一会，孙杰克把嘴里的果肉咽下去，做出了自己的决定。“算了，塔派，把这肉鸡叫醒。”

　　很快汉克斯清醒过来，紧接着他看到了崩溃的一幕。“伱在干什么！无花果不用剥皮的！”

　　孙杰克拽住了他，态度强硬地问道：“这些水果多少钱？”

　　“33@怎么了？”

　　孙杰克直接向他转了3@，就开口让塔派把他重新变成肉鸡。

　　“等等等！你这是什么意思？”看着汇款记录，汉克斯挠了挠自己金黄色的头发，脑袋有点懵。

　　“什么意思不懂吗？这些水果我们要了！”孙杰克把剩下的水果给其他人一分，提振一下战前士气。

　　汉克斯愣了一下，趁着塔派动手之前，右手一抬，“原来给钱吗？你早说啊。”

　　“你不是要对付所罗门吗？一口价50@！我不但帮你们带路，我还帮你们应付门卫跟安保！怎么样？”

　　看着眼前阵营转换如此丝滑的家伙，孙杰克顿时感觉到自己的道德水平有点高了。

　　83中文网最新地址

　　孙杰克打量着他，觉得这家伙如果是愿意帮忙的话，那说不定在关键时刻能派上用场。

　　“我给你100@，除了帮忙一起攻打这研究所，我还要你明天上班回到所罗门身边，帮我时刻监控所罗门的位置，关键时刻反水阴他一手。”

　　听到这话，汉克斯不由得皱起的眉头。

　　“你这是要我帮你杀了我boss啊，要是杀了他，那我的工作没了不说，我以后当保镖别人也不会要我了。”

　　“怎么？不行吗？”

　　“我要加钱。”

　　孙杰克此刻居然一点都不惊讶，甚至还觉得非常的理所当然。

　　“可以，我可以给你150@，不过光靠嘴说没用，签个合同吧，你光说这话，我信不过。”孙杰克打开了系统，点开一个有第三方公证的合同软件，

　　看到对方签了合同后，孙杰克心中对他的信任增加了不少，倒也不是说信任他的人品，而是信他付不起合同违约金。

　　孙杰克发现跟大都会的人接触很简单，只要一切事情往钱上引就行。

　　软件担保费用5@，又把150@上传给了合同软件抵押，孙杰克一下就去了155@，不由得心疼了起来。

　　唯一值得庆幸的就是，对方背叛所罗门只需要150@，而不是金刚的800@，要不然他还真付不起。

　　“你150@就把你老板卖了？够便宜的啊。”塔派诧异地问道。

　　“你知道他每周给我多少薪水吗？就这样还天天让我们无偿加班！一天到晚就知道画大饼！就连我获得基因编程的机会，都要靠绩效成绩去抢名额！”

　　一说起自己的老板，汉克斯满肚子的牢骚，对着孙杰克滔滔不绝起来。

　　孙杰克从怀里抽出一支烟递了过去，“那我真搞不懂了，你说你们老板他招外人的时候肯花大价钱，为什么就不给自己原来的属下员工涨工资呢？”

　　“谁说不是呢？妈的！老板就是大sb！！”

　　汉克斯微微侧头，从孙杰克那借了个火，“我告诉一句职场名言，老板的大饼永远不能让你升职加薪，但是跳槽可以！”

　　“原来是这样吗？”孙杰克对于公司内部的生态有了全新的了解。

　　“喂！杰克！你还去不去了？咱们的面部识别已经输入大楼系统了。”一旁的老6催促到。

　　“等我一会！我买点东西！”孙杰克把烟一丢，连忙再次打开系统，去掉买水果的3@，再去掉之后的155@，孙杰克刚刚才靠借高利贷跟抵押义体换来的钱一转眼就只剩下125@了。

　　在网点里转了几圈，孙杰克最终买下了两个拥有自动火控系统的隐身无人机，稍微能缓解一下他正面的压力。

　　考虑到接下来可能会遇到一些跟自己一样身体被基因编程的家伙，孙杰克在无人机的武器选配上，尽可能地选一些范围性的远程武器。

　　很快两架银白色的方形无人机悬浮在孙杰克面前，长宽高都是60厘米，完美的方形，外观上都是模块化的护甲板。

　　随着孙杰克系统链接，两架无人机摄像头窗口迅速出现在系统界面上。

　　孙杰克轻易地通过无人机摄像头，看到了过去自己看不到的地方。“靠，我肩膀后面什么时候留下的疤？”

　　孙杰克伸进风衣里，摸了摸那条巴掌长的交叉疤痕，最近交手这么多，他也不知道究竟是哪一次战斗在自己身上留下来的疤。
　　

第一百六十四章 研究室
　　不得不说，科技方面只要使用得当真的非常方便，相当于多了两只额外的眼睛。

　　而且关键时候还能派出去当斥候用。唯一的缺点就是科技产品怕黑客。“塔派，系统方面帮我盯着点，别让其他黑客把这玩意黑了。”

　　“放心吧，黑客技术方面我一直在提升呢。”塔派拿起一颗颗不同功能的手雷朝着自己护甲下面塞去。

　　“AA，你那外骨骼护甲让你的辅助ai开回去，这玩意太破了，别人一看就知道咱们假装的。”

　　“又进不去啊”

　　等一切都准备就绪后，孙杰克打开团队频道。

　　“记住咱们这次的任务是抢夺基因编程技术，以及摧毁所罗门的研究所，想办法先帮着塔派下载基因编程技术，下载完成后，咱们尽可能地破坏，途中遇到的任何敌人，都以牵制跟拖延时间为主。”

　　等所有人都确认完了之后，随着他心中一动，那无人机银白色的身体迅速透明化，默默地跟着孙杰克向着那大门门口走去。

　　等来到门口，绿色的激光在他们身上上上下下扫了一遍，叮的一声大堂的门开了。“安保人员6人。”

　　果然花了钱的就是好用，孙杰克等人顺利地穿过了鸟语花香的大堂，向着前台左侧的电梯走去。

　　电梯缓慢地上升中，一旁的摄像头刚转过来，随着塔派一抬头，那摄像头迅速又转了回去。“我感觉这栋楼的安保等级有点高，应该有独立的作战小组，就是不知道跟bcpd有没有合作。”

　　“别跟他们纠缠，我们拿了东西砸了研究所就走。”孙杰克深吸一口气，把状态调整到了最佳。

　　“叮”29层到了，随着电梯门唰的一下一打开，一条洁白色的走廊出现他们的面前。

　　紧接着，一位全息半透明的美女直接投影到他们的面前，“请问大楼安保人员忽然到访是有特殊原因吗？我这里需要登记一下。”

　　孙杰克直接穿过了全息投影，向着走廊深处走去。“例行安检。”

　　“好的！”看到全息投影的女人微微点了点头，孙杰克总算觉得这钱没有白花。

　　然而没过多久。“唰”的一下，那全息投影再出现在孙杰克面前，“监察系统扫描到您体内藏有放射性物质跟高爆燃料，请您做出合理解释。”

　　“我说我们是来给你们发电d，你信吗？”老6露出那嘴里的大金牙问道。

　　“理由不合理，已经通知主任，请各位原地等候。”那全息女人刚说完，身体就卡了起来，停在原地不断地抽搐。

　　“我只能拦她十秒，十秒后对方肯定会发现不对劲。”塔派刚说完，孙杰克当即迈开步伐直接冲了出去。

　　当看到一位男人穿着白色大褂端着咖啡从左侧的房门走了出来，他直接猛地甩出武器，向着那边冲了过去。

　　以极快的速度制服了对方，孙杰克揪住对方的长发拉起，露出耳后的神经插槽。“塔派！！快！！”

　　一根根感应线插入进去，迅速突破对方的防火墙，检索起对方系统内有用的信息来。

　　“找到地图了，我共享给你们。”随着塔派一开口，当即两层研究所的立体地图如同导航般迅速在所有人的系统中呈现了出来。

　　“数据库在最里侧！”孙杰克带着所有人向着研究所里面冲了过去。

　　83中文网最新地址

　　随着十秒时间到，整个走廊瞬间闪起了红光，巨大的金属墙哐哐哐地不断落下，迅速把整个研究所分割成了十几份，整个气氛开始变得逐渐焦灼。

　　“先毁了实验室！”就在孙杰克掏出激光剑切割起隔离墙的时候，其他人对着四周的房间疯狂攻击，一时间浓烟四起。

　　“哐当”一块边缘暗红的隔离墙被孙杰克切割下来，甩在了地上。

　　随后，孙杰克带着其他人继续往着最里侧靠近。“都快点！如果数据库被删了记得抓人领头的！他脑子里肯定也有基因编程技术！”

　　刚开始趁着研究所的人没有反应过来，孙杰克等人突进很快，可是没多久，整栋大楼的安保增援到了。

　　各种机器人，赛博格跟机器狗不断从电梯中窜出，孙杰克等人顿时腹背受敌。

　　随着一发发消防弹从孙杰克的无人机上发射了过去，用来灭火的泡沫迅速在走廊内膨胀，阻挡着敌人的视线。

　　这一招是孙杰克从神父身上学到，任何东西有没有用，全看是怎么用。

　　“快帮我一起开门！别跟他们纠缠！”随着孙杰克用力，一堵半米厚的全金属隔离墙迅速又被切出一個门来。

　　“我我来堵住他们！”等所有人都冲进墙后面之后，AA把一罐液体从挎包里掏出，直接扔到隔离墙的圆洞上。

　　某种黑色的半凝固液体开始剧烈燃烧起来，堵住了敌人的来路。

　　一只机械狗刚从火焰中冲出，背上的武器刚没开几枪，就倒在地上不再动弹。

　　“AA这是什么玩意？”

　　“固体汽油！我往里面还加了聚丙乙烯，活泼金属还有别的东西来增加威力，这比白磷弹好用哦！”

　　觉得自己派上用场的AA，得意地露出自己的小虎牙。

　　“AA，没想到你看起来白白净净的，这做出来的东西一个比一个毒。这东西黏上骨头都能烧化了。”老6赞叹地说道。

　　“可是武器不就是最大限度地杀伤敌人吗？”AA显得有些犹豫起来。

　　“伱没做错，再多扔一些！堵住安保的来路！”正在切割着新的一面墙的孙杰克开口说道。“四爱，把你的无人机派过来！咱们得手之后跳窗离开！”

　　“3分钟后到。“四爱迅速从大腿掏出几根药剂迅速注入所有人的血管中。“来，我给你们的身体超超频。”

　　就在孙杰克即将突破最后两面金属巨墙的时候

　　忽然整个墙壁猛地上升，露出后面那十几个身材高大的人形怪物。

　　他们的皮肤如同受到过火烧一般，血肉模糊相互粘连，身体各处都有或大或小的畸变。

　　“这特么都是什么玩意？？”孙杰克不由得皱起了眉头，看来这实验室不仅仅是基因编程研究那么简单。

　　孙杰克还观察到了他们耳后神经插槽的地方，闪着微弱的感应灯，他们是被人控制的！
　　

第一百六十五章 怪物
　　这些怪物个头最起码个头二米四，长着满满嘴尖牙，而且这些怪物的双臂青筋暴起，随着那他们的呼吸微微抽动着。

　　看着这些骇人的血肉生物，所有人都不由自主的同时吞咽了一口唾沫。

　　就在口水咽下去的瞬间，那些防护墙后面的怪物们忽然动了，他们如同猎豹般向着孙杰克等人扑了过去。

　　“攻击！！”孙杰克对着他们不断开炮，带着自动跟踪的炮弹飞快地跟了上去。

　　一发发子弹跟炮弹迅速在他们身体上爆开，露出下面的黑色皮下护甲板，这些怪物的身体居然也被改装过！

　　然而当这些怪物的身体猛地一晃，所有远程射来的攻击都被他们轻易地躲了过去，他们这怪物般的身体同样也可以突破身体阈值！

　　而且显而易见的是，孙杰克身体所能承受的上限，却不是他们的上限，他们的畸形身体都得到了最高限度的强化。

　　随着这些怪物速度越来越快，身体几乎都变成了一道道肉色残影。上蹿下跳向着他们扑来。

　　一道残影快速向着AA扑去，咬着牙AA的眼中没有任何恐惧，掏出凝固汽油奋力扔了过去。

　　然而这慢悠悠的速度在怪物眼中根本不够看的。

　　扔过来的固体汽油瓶轻易地被他躲了过去，那怪物高高跳起，随着天花板上的灯光被遮蔽，怪物的黑影瞬间笼罩在了AA身上。

　　就在这时，孙杰克的隐身无人机迅速显出身影，一束激光直接洞穿了那怪物的胸膛。

　　可哪承想，那家伙直接顶着空荡荡的胸膛，直接跳到无人机上，硬生生地拆了它。

　　“当心！这些家伙不止有一个心脏！！”随着孙杰克心中一凝，四周的怪物瞬间慢了来，他猛地甩出激光剑，径直向着他们冲了过去。

　　狂奔中的孙杰克身体迅速消失，短短两秒过后，一只企图偷袭四爱的怪物忽然僵在原地，一把激光剑从脖子后面刺了出来，直接把他人首分离。

　　面对着这些无法看见自己的怪物，孙杰克手起刀落疯狂屠戮。

　　但是好景不长，他们明显是被人控制的，就在孙杰克准备从背后杀死第四只怪物的时候，这些怪物们居然埋伏起孙杰克。

　　激光剑刺出的瞬间，正在攻击其他人的怪物迅速转身从各种角度向着孙杰克袭来。

　　虽然孙杰克迅速后撤，他的右肩还是遭了一下狠的，仿生皮被撕裂，皮下护甲也被划出巴掌宽的伤口来，丝丝血液从里面渗透了出来。

　　迅速后退的孙杰克，看向这些怪物的手指头，手指头顶部的指甲居然泛着金属光泽。

　　“所罗门在这研究所里到底在弄什么东西？”捂着伤口的孙杰克迅速后退。

　　瞧见孙杰克受伤了，远处的四爱从大腿枪套上掏出一把白色手枪，对着孙杰克的伤口上直接就来了一枪。

　　子弹打入孙杰克的伤口处迅速液化，变成止血止痛缝合伤口的医用胶水，快速铺满整個伤口。

　　“哎哟，新玩意啊？”扔手雷的塔派惊讶地看向她手里的枪。

　　83中文网最新地址

　　“这算什么，还有更新的呢。”四爱把枪收回，直接打开大腿，从里面掏出一管紫色药剂，对着远处用力抛出。“亲爱的！当心！”

　　随着紫色药剂破裂，浓郁的白烟迅速散开，在场所有人都感觉到头晕呕吐，体温升高，并且开始四肢无力，心跳减弱。

　　不过好在随着四爱给枪匣换上解毒子弹，迅速给每个人来了一个枪，随着药水在体内溶解，所有人的症状得到了快速缓解。

　　“有必要这样吗？有必要这样吗？注射不行吗？非要用枪打！”老6捂着流血的肩膀，对着四爱怒吼道。

　　“你再废话，老娘把药塞你屁眼里。”

　　四爱说完不再看他一眼，按着重新流血伤口的孙杰克面前说道：“抱歉，你的皮下护甲太硬，所以我只能把抗毒药剂打到你伤口里。”

　　孙杰克看向那些怪物，看着他们表情狰狞，脸色惨白得倒地不起。

　　他是真没想到四爱还有这招，生化武器威力果然惊人。“你有这招过去怎么不用？”

　　“过去也要用得上啊，亲爱的，这年头，除了这些实验体，哪个人的呼吸道还是纯天然的啊，都安装了过滤泵了。”四爱向着孙杰克抛了一个媚眼。

　　“别这么喊我！”孙杰克瞪了对方一眼，向着那最后一扇厚重的钢铁门走去。

　　“好的，亲爱的。”

　　AA捂着腰间的伤口过来找四爱治疗，“四爱姐姐，你为什么喊老大亲爱的啊？”

　　“这伱就不懂了吧。”四爱一边给伤口消毒缝合一边说道：“对付这种傲娇，最好的办法，你别管同意不同意，你先把称呼上改过来，喊着喊着他就习惯了，到时候半推半就的，他就从了。”

　　就在所有人都以为危险过去的时候，一旁的汉克斯猛地推了她们一把，下一秒，汉克斯那推人的手臂直接被重新站起来的怪物撕成了两截。

　　只见刚刚还躺在地上快要被四爱病毒杀死的怪物们居然重新站了起来，他们居然抵抗了四爱的致死病毒！

　　金属墙旁边的孙杰克听到动静刚一转身，就看到死死盯着自己的六只血红色的眼睛。

　　孙杰克的身体刚要拟态伪装，伴随着一声闷响，他的身体被巨力狠狠地撞在墙上。

　　孙杰克咳了一声，血水从他口中喷了出来，溅到了那怪物的脸上。

　　下一秒，那怪物直接下颚脱臼，嘴巴大张，直接把孙杰克整个上半身都吞了进去疯狂地撕扯起来。

　　远处的塔派屏幕瞬间发红，背后推进器直接开到最大，如同一辆坦克般冲了过去。

　　“我草！”一道激光从怪物口中射了出来，直接洞穿了那怪物的身体，随着孙杰克猛地一晃，锁骨射出激光迅速把吞噬他的怪物切成了两截。

　　然而刚杀死一只，更多的怪物也围了上来，孙杰克的身体岌岌可危，他的身体如同破旧布娃娃般被这些怪物随意地撕扯。

　　要不是他之前安装了皮下护甲跟钛合金骨骼，这时候早就散架了。

　　可即便如此，孙杰克也觉得自己支撑不了太久，此刻的他就仿佛在承受着五马分尸的酷刑。
　　

第一百六十六章 红疹
　　孙杰克的身体不断遭受重创，但是好在他不是一个人。

　　就在他的身体快要被拆散架的时候，塔派终于冲到了，他如同一把铁锤般，直接把围着孙杰克四周的怪物们全撞开。

　　恢复自由的孙杰克掏出止疼剂猛地往脖子里一打，咬着牙向着那些重新站起来的怪物反冲了过去。

　　一时间，血肉跟子弹在这不大的走廊的四处飞溅，四周一罐罐蓝色液体纷纷破裂，流淌满地。

　　这些怪物非常难对付，不但免疫病毒，而且愈合能力也超强，只要打不死，要不了几秒又能活蹦乱跳地攻击。

　　但是孙杰克他们也不是吃素的，当逐渐了解这些怪物的真正实力，局面开始逐渐反转。

　　所有人在孙杰克的指挥下，一只一只的解决，确保彻底死透之后才对付下一只。

　　很快战局逐渐明朗起来。

　　当最后两只怪物最后被孙杰克吸引注意力的瞬间，孙杰克的方形无人机忽然打开，一团液体掉了出来，全都浇在这些怪物身上。

　　伴随着火焰剧烈燃烧，最后两只怪物最终惨死在火焰之下。

　　塔派走了过去，歪着脑袋看着火焰中挣扎的怪物，“这是什么？”

　　“白磷弹。”

　　“这不是AA才用的办法吗？”

　　“我用就是我的。”

　　上一次看到AA的这一招这么好用，孙杰克自然要备一些，再说了，白磷比巡航火箭弹还便宜一些。

　　等一切都结束后，每个人都大口大口喘着粗气，几乎每个人身上都带伤。

　　不过好在孙杰克他们这边有这些怪物没有的优势，那就是他们有一位医生，在四爱的治疗下，没有一个人的伤致命。

　　不过这也浪费了不少时间，孙杰克不知道他们的外援多久才能到，必须快点了。

　　就在孙杰克准备突破最后一堵墙的时候，四爱的一句话把刚走过去的孙杰克喊住了。“咦，你们看他们的背上。”

　　孙杰克一扭头，就看到那些怪人尸体的背上开始浮现出一排排隆起的红疹。

　　四爱半蹲下，利用自己的技术仔细辨别后，得出了一个回答。“皮肤、黏膜小血管扩张及渗透性增加而出现的一种局限性水肿反应。”

　　“说人话。”孙杰克也伸手摸了摸。

　　“过敏了。”

　　“切。”围上来的其他人纷纷散开，摧毁实验室的去摧毁实验室，堵住墙洞去堵住墙洞。

　　谁都没有把这事情当成一回事，这些怪物过敏不过敏的跟他们有什么关系。

　　然而此刻孙杰克却站在那里没动，眉头紧锁地看着这些怪人背上的红疹。

　　“看什么呢，别看了，快去切门啊，等他们反应过来，咱们可就跑不掉了。”

　　然而面对塔派的催促，孙杰克却没动，他盯着那些怪物尸体上的红疹，仔细辨别后，发现这些怪物身上的红疹有轻有重，尤其是自己切成两半的怪物最明显。

　　“过敏？那过敏原是什么呢？”作为专门培养出来的战斗机器，孙杰克不觉得所罗门会弄这么无聊的东西。

　　人类的基因连身体阈值都能突破了，连一个小小的过敏都解决不了？这绝对不对劲。

　　孙杰克用手按住那红疹，准备拍摄下来，准备带回去仔细辨别的时候，却发现随着他的触碰，那红疹居然变得多了起来。

　　最终孙杰克看到那些散开的红疹渐渐排列成形，成为6个扭曲的汉字，“别说，别被看见。”

　　孙杰克如同见到鬼一般，猛地站了起来急忙后退两步，无比震惊地看着眼前的一幕。

　　“这6个字是什么意思？别说什么？别被谁看？”

　　这些怪物是在对自己过敏?！自己才是过敏原？孙杰克忽然发现有些不对劲起来。

　　孙杰克顿时坐不住了，他快速去触碰其他的怪物，他发现只要是他触碰的，他们身上都会出现相同的6个字，别说，别被看见。

　　如果一个人背上出现这种情况还可以说是巧合，可偏偏所有的怪物身上居然都出现这种情况！！

　　“这真有意思。”看到这一幕，四爱也顿时来了兴趣，“风疹疙疸居然还能排列成字？”

　　“这应该是有人通过基因编程了，利用过敏引起的风疹疙疸，来给别人传递信息。”四爱说出了一个猜测。

　　孙杰克脑海中一时间想了很多，很显然有人通过过敏来给自己传递信息，而且肯定只给自己传递的，要不然不会设置成自己为过敏原！

　　“基因编程？难道这是所罗门通过这些血肉怪物给我传递信息？难道他跟阿难一样也没有背叛？”

　　孙杰克想了想又觉得不太可能，刚刚那些怪物可差一点就杀死自己了，传递信息哪有这么传递的。

　　“四爱，能查到这些怪物用的是谁的DNA实验的吗？”

　　孙杰克知道，只要弄清楚这些怪物体内的DNA到底是谁的，才能弄清楚是谁在给自己传递信息。

　　用这么麻烦的传递方式，恐怕不是什么小事。孙杰克顿时感觉明朗的局面再次变得有些扑朔迷离起来。

　　四爱白了他一眼，“我怎么可能知道。”

　　“说不定数据库里有记录。”塔派向着最后一堵墙指去。

　　脑海中忽然冒出各种想法的孙杰克迅速冲了过去，快速切割着那厚实的金属墙。

　　随着边缘暗红的金属墙，哐的一声砸在地上，最里侧的数据库出现在所有人的面前。

　　在这些不断流动着各种数据的全息投影后面，是那堆到天花板的类似于黑色金属盒子的各种服务器。

　　在这二者之间，各种表面光滑的机器人来回奔走。很显然这里很明显全都是自动化的，

　　“这居然是治疗中心的LOGO。”孙杰克看着那些数据库上的红色十字架上，一时间明白了很多。

　　所罗门根本不是一个人在弄，原来他早就已经开始跟公司合作了！

　　孙杰克一炮下去，砸得那些实验机器人不断发出警告，他带着所有人最先向着全息投影的数据库冲了过去。

　　随着塔派迅速接入数据库，他的屏幕上出现进度条后，其他人迅速保护，等待着塔派的数据加载完成。

　　刚开始一切都正常，所有人的攻击都被那小小的墙洞给挡住了，只要把守住那墙洞，大楼安保他们就攻不进来。

　　然而就在塔派的进度条到达36%的时候，那巨大且厚重的金属墙居然自动升了上去！

　　几乎快要把整个走廊都塞满的机械安保，就这么明晃晃的出现在他们的面前。

　　然而这还没完，伴随着连环爆炸声响起，左侧墙壁被直接炸开。

　　随着29层的狂风裹着雨水涌进来的同时，孙杰克还看到了那四架印有红色十字架的作战浮空车！

　　“警告，警告，严禁破坏公司财产，请放下武器，关闭战斗义体！！”
　　

第一百六十七章 蛋
　　孙杰克看向风雨交加的墙外，在那狂风暴雨之中，三架治疗中心的作战浮空车，各种武器此刻已经在他们身上定位。

　　并且这还只是开始，越来越多的作战单位正在向着这边飞来。

　　随着孙杰克系统扫描，那些武器的各种属性迅速在他系统屏幕上弹出，

　　“ e22中性短管集束激光炮，能量栅格：451，耗电量：411，最佳射程18千米，失准范围：1千米，装填时间4.3秒”

　　“高峰oeR势能重型机枪，口径 14.6254 mm枪管长 958 mm膛线 4条，右旋，表尺射程 2500 m攻击间隔：0.14/秒，枪口动能 5871 J火线高 300mm”

　　“沃尔科技光谱跟踪RPg2型，发射筒口径：40毫米，火箭弹弹径：85毫米，火箭弹质量：4.1千克，跟踪速度25，破甲威力：垂直破甲380毫米”

　　看着这些恐怖参数，冷汗从孙杰克的脸上滑落，治疗中心出动的东西太恐怖了。

　　这么大的威力，这要是直接开火，哪怕大楼机械安保袖手旁观。他们也根本不是对手。

　　最重要的是他们现在直接被堵在29层的墙角了，连跑都没地方跑！

　　耳边的警告声急促起来，并且系统不断弹出锁定警告，孙杰克的脑子转得都快冒烟了。

　　就在气氛焦灼的最顶点，孙杰克猛地抬起右手，“等等！”

　　这话一出，在场所有人都向着孙杰克看去，然而面对着那一双双眼睛，跟那一颗颗摄像头。

　　面对着AA那充满期待的眼神，孙杰克心中却有苦说不出，他压根没什么计划，他说一句等等就是用来拖延时间用的。

　　“那个”孙杰克瞥了一眼塔派的屏幕，发现才41%，“你们知道我是什么人吗？”

　　这话一出，浮空车上人跟控制机器人后面的黑客顿时一头雾水，紧接着各种扫描上上下下，里里外外都扫描了一遍。

　　“穷人。”下一秒，一发炮弹就飞了过来。

　　孙杰克直接一发激光炮直接射爆对方，看到那爆炸，孙杰克忽然想起还有一招杀手锏没用，只见他直接果断地往怀里一掏。“瞧瞧这是什么！要死大家一起死！！”

　　孙杰克手中不是别的，而是隐藏在自己腹部的氢弹。

　　孙杰克单手提起氢弹，毫无畏惧的站在所有敌人面前，“这玩意只要一炸，别说这29层了，整栋大楼的人全都要死！来啊！！弄死我！！”

　　“孙爷，尿性！！”

　　此刻所有人都不敢轻易动了，谁也不敢保证狙杀孙杰克的瞬间，他会不会启动手中的氢弹。

　　下一秒，孙杰克直接给老6发了一条信息。“快！开直播！！”

　　既然已经躲不掉了，那就索性往大了闹，既然身为公司在乎舆论，事情闹得越大，他们的生存率就越高。

　　大楼安保尤其显得格外紧张，这楼可是他们的。

　　“好嘞！！”身后亢奋的老6直接打开了直播，“家人们！哈哈哈！！瞧瞧看啊！来大活了！核弹炸市中心！！礼物都刷起来！！怎么样？没见过吧！！”

　　直播间内不断加入新人，等得知了交战地点后，纷纷点赞评论。

　　“我去，这哥们够牛的。”

　　“来！爆一个！真要爆了！老子的酒吧专门给你们调一个以你们名字命名的酒！”

　　“我去！这哥们不是那個悬赏2000@的家伙吗？牛逼啊！！”

　　“妈的，大都会总算又出一个人物了！”

　　随着直播间的传播，大都会的所有电视台迅速赶往，这里变成了媒体的聚焦。

　　就在三方僵持不下的时候，一架巴掌大小的无人机迅速飞了进来，一个波浪发型的记者投影在孙杰克的面前。

　　他兴奋地说道：“这位先生，您好，我是硅晶媒体的主持人，请问现在的您，内心感受是什么？”

　　此刻满脑子都在想如何逃出去的孙杰克哪里有空回答他，就在他准备忽视对方的时候，老6给他发了一条信息。

　　“bro!硅晶媒体是微科医疗的喉舌，微科医疗跟治疗中心公司是竞争敌对关系！过去，他们两家没少在自己媒体上黑对方。”

　　听到老6的话，孙杰克心中顿时一喜，他明白这家伙的意思了。

　　哪怕实力再强的公司也不是无敌的，公司再强也有敌人。

　　看了一眼窗外密密麻麻的浮空车，孙杰克冷笑一声，”花2000@悬赏我是吧？想把火往我身上引是吧？那我别怪我把火引回去！”

　　“我要揭发！我要揭发治疗中心暗中做人体实验！”

　　瞧见孙杰克如此上道，那记者嘴角都咧到耳根来，用那感激的眼神不断示意孙杰克说多一点再说多一点。

　　“而这残忍的一切，都是治疗中心跟高峰集团旗下的紫莲药业销售副经理所罗门一起做出来的！”

　　为了生怕别人记不住，孙杰克甚至直接把所罗门的样子直接投影到地上。

　　孙杰克相信，随着网络的传播，所罗门的大名一定会家喻户晓。

　　“天呐！您是说，高峰科技的人居然不跟自己公司合作，反而偷偷跟别的公司合作进行人体实验？omg”记者的表情略带浮夸的回应。

　　而就在这时，一旁的老6跑了过来。“对！你说得没错，所罗门之所以暗中跟治疗中心合作，就是因为他被高峰科技的老板给抛弃了！他是高峰科技老板的o!!”

　　这话一出，网络上顿时一片哗然，所有人纷纷搜索所罗门究竟长什么样，居然能勾搭上高峰科技的老板。

　　投影记者有些尴尬地咳了咳，“这位先生，你这就有点离谱了，我们媒体人还是要实事求是的，高峰科技的老板是圣杯人，他都不下来怎么还抛弃的，你收着点伱收着点。”

　　眼看着墙壁的人越来越多，孙杰克决定长话短说。“在我的身后是他们基因编程的实验成果！我不管是什么人什么势力来帮忙，只要能把我们救出去！这些实验数据我免费白送！”

　　孙杰克说完这话，当看到主持人那脸上几乎快要抽过去的表情时，他知道自己做对了。

　　他才不在乎这技术会不会外泄呢，这实验成果又不是他的，只要能把火烧到所罗门身上，怎么都行。

　　就在孙杰克刚说完这话不久，他身体脚底板微微拱起，下一秒他的身体如同石化一般迅速失去知觉

　　一发子弹直接打在孙杰克的太阳穴上，刺穿仿真皮，撕开皮下护甲，荡的一声，直接撞的钛合金颅骨微微凹陷。

　　孙杰克被子弹力道掀飞出去的瞬间，他看到了地板上那迅速收起的注射长针，这些家伙居然从28层下面偷袭！

　　随着孙杰克身体彻底僵硬，他手中的氢弹无力地向着地上落去。

　　此刻时间都仿佛都放缓了，几股势力同时向着那落下的氢弹冲去。

　　谁只要拿到了氢弹，谁就拿下了主动权！！
　　

第一百六十八章 字
　　在众目睽睽之下，眼看着各方势力距离那氢弹越来越近。

　　忽然一只方形无人机解除了拟态伪装，先一步把氢弹收入腹中。

　　虽然孙杰克身体被麻痹了，但是他依然可以通过系统远程控制无人机。

　　当看到无人机悬浮在孙杰克左侧，局面又再次回到了半分钟前。

　　当孙杰克在四爱的帮助下，解除了体内的麻痹，就看到窗外又来了一些悬浮圆盘，上门的蓝色logo明显不是紫莲药业跟治疗中心的，有人来了，水终于搅浑了。

　　并且这还仅仅是开始，越来越多的飞行器向着这边靠近，不知道是落井下石，还是想浑水摸鱼。

　　随着各方势力越来越多，最终也不知道是谁先开的火，爆炸声忽然响起，着火的浮空车翻滚着向着地上落去。

　　当看到外面的烟花不断爆开，并且开始乱了起来，孙杰克明白自己突围的时间到了。

　　“塔派！数据搞定了吗？”

　　“100%”

　　“很好，我们走！“

　　一发发消防弹射了出去，一时间整个29层瞬被白色泡沫覆盖。

　　趁着视线被遮挡的短暂时间，孙杰克把剩下的消防弹往墙一射，“跳！”

　　所有人直接跳入那爆开的大片泡沫当中，如同一大片白云般向着下方落去。

　　等孙杰克等人从泡沫中钻出，自由落体运动的他们距离地面已经没有多少距离了。

　　随着肉体超频，孙杰克单脚在无人机上一登，迅速单手一伸，直接把机械义肢往墙内插去。

　　伴随着刺耳摩擦声响起，孙杰克五根手指头死死扣在墙壁上，金属摩擦得通红，孙杰克的下落速度迅速减缓，避免了被摔死的命运。

　　其他人一个接着一个也被塔派接住，他明显速度变缓了，不知道是故意的还是有意的，老6是最后一個的人，按照现在的速度已经来不及了。

　　好在关键时刻，一个方形无人机托住了老6，不至于让他摔死。

　　“四爱，你无人机呢！”

　　“全炸了！你看现在天上！哪里还有无人机的位置！”

　　虽然他们逃出来了，然而情况并不得到解决，随着所有人一抬头，就看到各种无人机跟浮空车不断地向着他们靠近。

　　“快走！”随着孙杰克跳上了塔派的背部，其他人也纷纷出手抢夺旁边街道上的汽车。

　　一时间激烈的公路追逐战就开始了，不过局面总算是比之前好上很多，至少他们有地方能躲了。

　　但是非常麻烦的是，BcPD这会居然又跟了上去，闪着警报声一同追赶，整个上空各方势力乱成一团。

　　就在孙杰克把封锁的市中心出口炸出一个大洞，带着所有人冲了出去，就看到一大群胸口挂着十字架的撒旦帮的人围成一团。

　　还没等孙杰克想办法时，一位穿着硬黑皮夹克，挂着鼻钉骑着单轮摩托大胡子开口说到：“妈的，牛逼啊！敢炸公司！快走！我们帮你挡着！”

　　下一秒，撒旦的人居然直接散开，给他们露出一条路来。

　　虽然不知道对方为什么帮自己，但是孙杰克给了他们一个感激的眼神，带着其他人向着皇后区冲去。

　　孙杰克等人冲入鱼龙混杂的皇后区，迅速地换交通工具，改变面孔，拟态伪装，身后的尾巴逐渐被甩掉了。

　　其他区的摄像头太多，所有人一直冲到人迹罕至的城郊区，这才停了下来。

　　两个小时后，所有人缩在了AA过去的家里，大口大口喘着粗气。

　　喘着喘着，孙杰克忽然笑了起来，他的笑声带动着其他人也纷纷笑了起来。

　　“ye！老大！我们赢了！！我们赢了！”AA高举双手。

　　看着她血肉模糊的腰部，孙杰克脸上的笑意渐渐收敛，这种拿命搏出路的日子到底什么时候是个头啊。

　　孙杰克打开网络，迅速检索刚刚的消息，很快就发现那边还在打呢，他们似乎都在抢夺之前的数据库。

　　虽然现在孙杰克不好受，但是孙杰克可以断定，所罗门他更不好受。

　　那实验室毕竟是他跟治疗中心合作的，如今闹得这么大，不管他有没有把这件事情汇报给紫莲药业，他都不好交差。

　　“这下所罗门应该吃不了兜着走了，但愿他被紫莲药业开除了，完了还赔上不少钱。”

　　就在孙杰克想着这个的时候，老6却在琢磨其他事情，“塔派，那基因编程D数据全吗？已经有买家找上我了。”

　　“我靠，你未免也太快吧。”四爱点上一根烟，吸了一口气。

　　“这玩意当然要快了，越早卖越值钱啊！”

　　一旁的汉克斯看着所有人问道：“你们这是雇佣兵？还缺人吗？加我一个吧，老板那边我肯定是回不去了。”

　　“我下一次一定要把我的外骨骼装甲带上！我刚刚都帮不上什么忙” AA非常不满地说道。

　　就在你一言我一语地闲聊的时候，孙杰克的话把其他人的声音给压了下来，“行了，别吵了，塔派，那怪物用的是谁的Dna?”

　　其他都是小事，这才是大事，他想知道到底是谁的Dna在向自己传递信息。

　　正在消化数据的塔派转过身来，“阿难的。”

　　“阿难的？那六个字是阿难给我的？”孙杰克微微一愣，说实话，这实在有点出乎他的预料。

　　“有人在用阿难的Dna向自己传递数据？”

　　孙杰克想了一会，发现自己走入误区了，不应该去想谁给自己传递信息，而是去想是谁有这种能力。

　　联想到是阿难的Dna传递信息，孙杰克当即想到有谁拥有这种技术。

　　那就是通过自己肉体逆工程，掌握了这条能力老鼠同盟战线!

　　同盟战线里负责这方面的人是谁？安沄！

　　当这个念头在孙杰克的脑海中一闪而过，他猛地从AA的吊床上站了起来。

　　“伱们在这里等我，我有事要出去一趟！”孙杰克说着就旋开井盖。

　　“bro，先躲躲吧，等局面稳定下来再去啊。”老6劝说到。

　　但是此刻孙杰克已经等不及了，他迅速改变容貌又启动了拟态伪装，向着安沄所在的地铁站奔去。

　　几十分钟后。孙杰克再次来到了安沄的面前，他依然是那么疯疯癫癫的。

　　“安沄，我是杰克，你听得到吗？”有些激动的孙杰克向着对方反复确认，企图得到对方任何反应，然而却并没有，他依然在那里大圣大圣地喊着。

　　上一次四爱的诊断没有错，安沄确确实实是疯了。

　　疯子是传递不了信息的，但是疯子的肉体说不定可以！

　　联想到阿难的Dna带着一丝希望，孙杰克轻轻触碰住安沄的额头，他那污秽的手臂开始红肿，安沄身体不受控制地伸手去挠。

　　那好像是荨麻疹，随着安沄的抓挠，那红疹越挠越多，最终形成一个歪歪扭扭的悲字。

　　“悲？这是什么意思？为什么阿沄要通过自身肉体传递这个字？”

　　就在这时，安沄再次凄惨地大喊起来，“大圣啊！大圣！大圣啊！”

　　“大圣？大圣大圣悲？圣杯！？”

　　孙杰克下意识地刚要把自己的想法脱口而出，那些怪物背上的字瞬间在他脑海中跳了出来。“别说！！”
　　

第一百六十九章 碎片
　　“别说！”当这两个字从脑海中蹦出来的瞬间，孙杰张开的嘴瞬间停在了那里。

　　下一秒，另外一句话在孙杰克的脑海中蹦了出来，“别被看见。”

　　孙杰克的右手瞬间把那个悲字捂住，紧接着他缓缓抬头看向地铁站左上角的摄像头。

　　不知道是不是他的错觉，那闪着红色感应灯的全视角监控摄像头，仿佛正在盯着他看。

　　“别被看见，别被什么看见？”这个念头从孙杰克的脑海中蹦了出来。

　　孙杰克不知道那是什么，也不知道他们如此提防的到底是人还是鬼，但是可以肯定的是，那個人绝对不是所罗门。

　　一个叛徒，一个被随意打发当狗的叛徒，绝对不值得让所有同盟战线的高层通过肉体Dna来传递信息。

　　他们忌惮的绝对是地位更高的存在。

　　“圣杯？他们是在提防生活在圣杯里的人吗？是圣杯里的所有人，还是其中一位人呢？”孙杰克不知道，现在信息实在太少了，胡乱的猜疑对现在的局面没有任何帮助。

　　“走，安沄，咱们走，咱们回家吧”孙杰克轻声说着，把安沄扶了起来，向着地铁外面走去。

　　不管他们让自己警惕什么，但是孙杰克绝对不可能让他们看到安沄身上的信息。

　　再一个所罗门现在元气大伤，安沄待在自己身边也不会有生命危险了。

　　两个小时后，身心俱疲的孙杰克带着安沄再次来到了AA的旧家。

　　面对四周环境的变化，安沄没有任何反应，他依然拿着手中的东西对着四周管道上乱涂乱画。

　　正在用管道里的污水洗脸的老6抬起头来，诧异地问道：“去哪了？bro。”

　　“别吵，让我想想，让我好好想想。”孙杰克扶着安沄坐了下来，嘱咐AA帮忙照看之后，紧接着眼神发愣地看着下水管道，思索着整件事情的前因后果。

　　看着孙杰克丢了魂的样子，老6扭头看向一旁的四爱，“你确定他D赛博精神病好了？我怎么感觉他越来越严重了？”

　　四爱耸了耸肩，没有回答。

　　此刻的孙杰克完全没有在乎其他人说什么，完全沉浸在自己的思绪中去。

　　“别看，别被看见。圣杯。”

　　孙杰克在脑海中重复着这两段信息。

　　很明显，这两条信息非常重要，但是仅仅只有两条信息，前后不连贯。判断不了他们到底要给自己传递什么信息。

　　这里面一定少了什么，他们肯定还留下了什么信息没有被自己发现。

　　“阿难安沄”随着孙杰克回忆着两条信息的共同点，企图寻找出其他信息的所在。

　　“阿难安沄阿难安沄神经键希尔达所罗门！”过去的种种忽然在孙杰克脑海中轰地一下炸开。

　　“如果他们在自己身边的出现不仅仅是因为表面的原因呢？他们在自己身边的出现是带着另外一层使命呢？”

　　“不以他们的当前意志的使命的那种？无论他们被什么控制，以哪种方式控制，只要他们跟我接触就能给我传递信息！”

　　为了证实这一点，不顾其他人的呼喊，迫不及待的孙杰克直接向着下方汹涌湍急的雨水跳去。

　　翻滚的雨水裹着孙杰克一路向南流淌，而管道的尽头是希尔达墓地。

　　当湍急的雨水忽然变缓，孙杰克已经再一次地回到了那空旷的矿坑。

　　孙杰克把氧气面罩往脸上一戴，用力摆动着双手，向着下方希尔达的住处游去。

　　希尔达的墓还在，这里是他当初亲手建的。现在他要亲手拆掉。

　　随着砂土在水底弥漫，希尔达那七米宽的金属尸体再一次地出现在他的面前。

　　再次看到她的尸体，孙杰克情绪再次有了失控的迹象，他的内心十分抗拒破坏希尔达的遗容，可是为了验证自己的想法，孙杰克必须这么做，他要弄清楚，这一切究竟是不是跟自己的想的一样。

　　他深吸一口气游了过去，轻轻地把希尔达身上的硬件一个一个地拆了下来。

　　随着孙杰克的不断拆卸，这一条巨大的金属美人鱼逐渐变成零散的机械零件。

　　随着零件越拆越多，里面的东西逐渐暴露出来，就在各种机械配件的最深处，一颗死掉的心出现在孙杰克的面前，那是希尔达的心。

　　希尔达的心很大，几乎有孙杰克半个身体一样大，随着湖水微微晃动。

　　这很明显经过特殊的处理，即便希尔达死了这么多年，依然没有半点腐烂。

　　孙杰克看着这颗心愣了足足有三秒后，他直接系统断网，游了过去轻轻地抱住了那颗心。

　　不知道是不是错觉，这颗心给他的手传递出一丝温暖。

　　当孙杰克的手轻轻捂住那颗心，心肌开始渗血，很快在孙杰克的面前呈现出一排数字来。“1432325。”

　　信息的又一块碎片被孙杰克收集到了。

　　在水的冲刷下，那一排血字迅速地被稀释这片大湖之中，存在仅仅只有短暂的2秒，但是孙杰克已经把那一排字深深地记在自己的脑海里。

　　随着希尔达这一条信息的出现，孙杰克的猜想也终于得到了证实，他不断回想起过去发生的事情，回想起他们各自出现在自己身边的时间。

　　先是希尔达，然后是神经键，阿难，安沄，最后是所罗门！

　　那也就说，他们留下的信息一直在用各种方式靠近自己，无论是敌人的形式，还是尸体。

　　他们在提醒我，他们在拼尽一切地提醒我！孙杰克的双眼发红，嘴唇微微颤抖。

　　孙杰克不知道，究竟是什么样的敌人，让他们如此谨慎。

　　他们明明留下了各种媒介，包括各种录像各种痕迹，甚至包括整个大脑，他们都不敢把信息留在这些媒介上，却只敢用肉体过敏这种最隐秘的方式传递给自己。

　　并且这些信息还留得非常隐晦，哪怕单独一个被人发现，也根本没有任何作用。

　　抱住希尔达的心脏的孙杰克在心中暗暗发誓，他一定要找到这些信息，这不单单关乎自己，更关乎死去的所有人！

　　“你到底怎么了？”塔派的声音从后面传来。

　　孙杰克一扭头，看向一路陪伴自己的塔派，刚要开口但是却又停住了，那怪物背上的字再次出现在他的脑海中。

　　“抱歉，在弄清楚这一切是怎么回事的时候，我不能告诉你。”
　　

第一百七十章 货
　　看着眼前的塔派，跟着自己出生入死的塔派。孙杰克却没有把自己的猜想说出来。

　　他知道塔派值得信任，但是孙杰克不敢赌，因为这些信息，全都是自己死去的同伴靠自己的肉与血传递出来的，甚至可以说这些信息比他自己都还重要！他不应许有一丝意外的可能。

　　孙杰克不说，塔派也不问。

　　“随便你，你是老大，我就是替他们来问问，你又在弄什么幺蛾子，忽然跳进水里，还以为你神经系统被黑了呢。”

　　也就在这时，AA的蜘蛛哨兵一蹦一蹦如同水母般向着这边游来，“老大老大，你没事吧？你怎么把希尔达姐姐全拆散了？”

　　“没事。”孙杰克低头看了一眼怀中的心脏，轻轻的把它放了回去。

　　紧接着看向那哨兵机器人顿了顿后说道：“AA伱想办法过来一下吧，把希尔达重新安装好，我们重新埋起来。”

　　等浑身湿透的孙杰克再次打开井盖跳回AA的老家的时候，已经是一个半小时后的事情了。

　　看着自己同伴的目光，孙杰克知道他们不理解自己，但是他不需要他们理解。

　　“我刚刚失态了很抱歉。”孙杰克把风衣脱了下来，挂在墙上，他斟酌了几秒后重新开口说道：“四爱，我赛博精神病好像又复发了，你再给我开点药吧。”

　　塔派都不告诉，他们孙杰克自然就也不可能告诉。

　　“bro，快瞧瞧，外面可都在找你呢，网上可都有你的粉丝了。”满脸笑意的老6，迅速把各种短视频都发到孙杰克的系统上来。

　　孙杰克迅速瞥了一眼，除了bcpd的通缉之外，还有各种大网红的评测跟解说，他甚至上热搜排行榜了。“bro，你火了。”

　　“多谢提醒，我会尽可能地低调的，暂时不会乱跑了。”希尔达的信息拿到了，接下来就是神经键的。

　　他倒是好办，孙杰克记得这家伙买了死了吗保险，到时候直接去他墓地挖就行了。

　　只是不知道被核辐射污染后，他的Dna还完不完整。

　　“不！你不能低调！”老6跳了过去，激动的双眼死死盯着孙杰克，“你还没明白我的意思吗？你现在在道上都有一个绰号叫核弹男了！”

　　“所以呢？”孙杰克眉头微微皱起，有些没明白老6的意思。

　　“居然连这个也都要教！你现在火了！赶紧带货赚一波快钱啊！”老6嫉妒的眼珠子都快瞪出来了，早知道热度有这么高，他也带氢弹了。

　　随着老6发过来信息，孙杰克发现居然真的有广告商他那来了，让联系自己直播带货赚钱。

　　而且这还不是一家广告商，而是十几家，数量还在不断增加。

　　“这群家伙疯了吧？连这种热度都蹭？”

　　对于这個世界，孙杰克实在是看不懂了。

　　“别管他们疯没疯，钱到手才是实打实的！赶紧的啊，时间就是金钱啊！！你不是想赢所罗门吗？没钱你怎么赢？”

　　直播带货本来压根就不在孙杰克的考虑范围之内，这有暴露自己的位置的风险，所罗门跟治疗中心现在肯定恨不得杀了自己。

　　现在直播带货，简直就是明着向他们挑衅。

　　可是当看到高利贷那不断上升的利息，孙杰克忽然想通了，自己不嘲讽他们，他们难道就不会对付自己吗？

　　在大都会什么都不重要，唯有钱才是最重要的，只要有足够多的钱，才能击败所罗门。

　　几分钟后，孙杰克的身影出现在老6的直播间内。

　　为了避免被追踪，孙杰克直接把背景打上了马赛克。

　　“大家好，我就是你们口中的核弹男孩，今天我出现在这里，是受到了高峰科技的邀请，来推荐——”

　　孙杰克刚说到这里，顿时有些说不下去了，“你确定是高峰科技请我带货？你真的确定？”

　　刚刚找了高峰科技的麻烦，结果他们居然转手就找自己带货？孙杰克有点看不懂了。

　　“这有什么关系，你得罪的是子公司紫莲药业，跟高峰科技的销售宣传3部有什么关系？他们为什么不能找你？公司内部也分山头的好不好。”

　　“你这么说不行，你学我！”老6直接抢过镜头展示着自己才艺表演。

　　“关注主播不迷路，主播带你上高速！！大家好！我是你们的老6！兄弟们！躁起来！给我把点赞搂到100万！点赞到100万，我让我兄弟当场跳裸舞好不好！弹幕在哪里！我要看到你们的刷屏！！”

　　“感谢琳达琳达送的七彩浮空车！！下次还点你！！”

　　就在这时，井盖被人敲响了，孙杰克如临大敌的时候，老6掀开井盖，接过一只全新的机械臂，说了一声谢谢又重新把井盖上了。

　　“今天！我哥们带的货就是这款！第7轴v31微重力机械臂！今天最新款！”

　　老6不知道从哪掏出一把刀来，哐哐哐几下，直接把自己的左臂给剁了下来，咔嚓一声这机械臂往血肉模糊的手臂上一装，就开始滔滔不绝地宣传起来。

　　这一幕把孙杰克看愣了，原来大都会的直播带货是这么带的吗？

　　就在这时，老6把孙杰克扯了过来，对着屏幕里大喊：“吊不吊，牛不牛！我兄弟都说吊！你们还在等什么！三二一！上链接！！！”

　　孙杰克就站在那里充当背景板，老6则充当他的嘴，滔滔不绝地就开始带货，甚至还跟别的主播PK。

　　孙杰克站在原地什么都没做，账户里的@却在噌噌地往上涨。

　　此刻的孙杰克有种强烈的不真实感，前几个小时还在拼死拼活呢，现在居然就开始直播带货赚钱了。

　　但是很快，老6的直播间就没流量了，孙杰克查了一下热搜，发现是好几个新热点爆出来，把他盖了下去。

　　但是就这么短短的时间内，孙杰克不但还掉了抵押跟高利贷，居然还赚了152@。

　　孙杰克此刻终于明白，所谓的热度是虚拟黄金这句话到底是什么意思了。

　　等直播一结束，累瘫了的老6往吊床上一躺，“累死我了，bro，这报酬要分我一半啊！”

　　当得知了直播收入后，一旁的四爱感叹的说道：“咱们以后还干什么委托啊，干脆想办法搞个大新闻，然后直播赚钱快多了。”
　　

第一百七十一章 报复
　　孙杰克看着那152@，回想起之前自己拿命赚钱的艰辛，一时间莫名有种不真实的感觉。

　　只要有流量，简简单单地说上几句广告台词，比得上他拼死拼活地玩命好几趟。原来自己过去的劳动那么廉价吗？

　　孙杰克自嘲地笑了笑，把直播所得报酬直接分给了老6一半。76@。

　　“妈D，bro，你虽然又固执又独裁又神经病，但是我就喜欢你的大气，你这个优点盖过了所有缺点，要不是看中你这一点，我早跑了。”累得喘粗气的老6瞬间蹦了起来，看着增加的存款美滋滋的就开始挑选妓院来。

　　“换地方吧，我们这个位置已经暴露了。”孙杰克说着搀扶着安沄从井盖处走了出去。

　　几小时后，他们再一次来到了金刚的店铺的暗室，孙杰克不断浏览着网络上的信息，企图查找着敌人的反应，他也不知道这地方安全不安全。

　　但是网络上除了一些非常模糊的信息外，并没有任何有用的信息。

　　他虽然想要出去寻找神经键的尸体，想要知道他们留下的第四条线索。

　　但是现在这种局面不明朗的情况下，他根本不敢贸然行动。

　　他不怕危险，可现在这种情况，完全不知道这几家什么反应才是最麻烦的。

　　他们是打算处理好舆论后再来对付自己？还是几家合作对付自己？又或者是别的什么？

　　未知的不确定性比已知的巨大危险还要难对付。

　　孙杰克想了想后，最终决定找官面上的那条线问问。

　　当伐克斯那豺狗脑袋出现在系统界面上的时候已经五分钟之后的事情了。

　　他似乎是坐在自己的办公室里，四周云山雾绕的，之前应该抽了很多烟。

　　面对着孙杰克，伐克斯的表情非常复杂，停了几秒后，直接开口问道：“什么事。”

　　“我的事情，你应该知道了吧？”孙杰克直接开门见山，对方没有挂电话，已经代表了态度。

　　“当然知道，闹得这么大现在谁不知道，更别说你刚刚还直播带货了。”伐克斯点燃一支烟吸了起来。

　　“那现在BcPD系统内部现在是个什么反应？”

　　“还能什么反应，我刚把伱们的通缉撤掉，结果你们又被挂上去了，先说好，这一次是总局挂的，以我现在的身份帮不上你什么忙。”

　　“我没指望你帮忙，我只是想从你这里知道一些情报。”

　　通缉什么的，孙杰克已经无所谓了，他身上还背着所罗门的2000@悬赏呢，再多一個又能怎么样，他担心的是别的。

　　孙杰克顿了顿后接着说道：“BcPD没上纲上线成立什么专案组吧？专门找一帮人来对付我们吧？”

　　“什么？当然没有，你那核弹又没爆，天知道是真是假，大都会里比你麻烦的事情多着呢，他们腾不出手来抓你。”

　　听到伐克斯的话，孙杰克顿时松了一口气，如果BcPD不插手的话，那他只要面对公司方面的压力。

　　“行，谢谢了。”孙杰克刚要挂断，但是却被伐克斯喊住了。

　　“我不知道你要做到什么程度，但是我劝你别掺和进公司斗争里面去，过去不是没有人想过，但是他们的下场通常都很惨，你不应该担心BcPD，你应该担心的是公司。”

　　很显然伐克斯通过新闻已经了解到了什么。

　　“多谢提醒，我会认真考虑的”孙杰克点了点头，直接挂断了电话。

　　既然BcPD没事，那现在就是公司那边了，孙杰克琢磨了一会，忽然想起之前好像有认识一个公司的人。

　　之前好像有个联合果品的社畜，想要当雇佣兵来着，对了，她叫什么来着？

　　很快孙杰克在好友栏，找到了那个名字，赵逸。

　　面对孙杰克发过来的通讯，赵逸激动得都要疯掉了，“杰克先生！你太帅了！你拿氢弹的那画面，网络上都有人做二创了！！”

　　对方的热情让孙杰克浑身不自在，“帮个忙可以吗？”

　　“当然！您随便问！”

　　“我记得你是公司的人吧？你那边能打听到现在紫莲药业还有治疗中心的反应吗？”

　　“抱歉，杰克先生，我是联合果品的n7文员，对于其他公司会有什么动作，我没有渠道帮您打探。”

　　就在孙杰克有些失落准备关掉通讯的时候，赵逸开口说道：“但是杰克先生，以我对公司的了解，他们应该短时间内不会对你做什么。”

　　“嗯？”孙杰克微微一愣，“你怎么得出的这个判断，别忘了，我把他们整个实验室都毁了。”

　　“对啊，但是杰克先生，你损害的是公司利益，又不是个人利益，公司是公司，个人是个人，没有人火急火燎地现在找你麻烦的，哪怕他们想要报复你也是需要走流程的。”

　　“按照一般流程来说，公司出现了舆论危机，第一时间出手的应该是公关部跟宣传部，尽可能地把对公司的负面影响降到最低。”

　　“再然后公司内部的定损跟问责开始，各个部门肯定要相互甩黑锅的，哪怕是自己位置上出现的问题，也会尽可能地甩到别人头上，减少自己的损失，这期间不知道要开多少会呢。”

　　听到这话，孙杰克不由得对窗口里戴着圆形眼镜的女人刮目相看起来，“你好懂啊。”

　　刚开始孙杰克觉得这有点过于魔幻了，但是如果换位思考一下，又确实是这么回事，亏的是老板的，跟自己又有什么关系。

　　估计在这个事件中，恐怕最急的就是所罗门。

　　“这没什么了，只要是看多了就知道了，等有公司的一切损失都有人负责之后，他们才会启动最后善后流程，派来人对付你。”

　　“那以你在公司工作的经验来看，他们要多久才开始进行善后流程？”孙杰克接着问道。

　　“嗯按照现场损失估算的话，我觉得最起码应该也要1个月，这还没算紫莲药业跟治疗中心相互扯皮的时间。”

　　听到还有这么长时间，孙杰克的心顿时落了下来，有这么长时间，他足够应付了。

　　“杰克先生，你别担心，我的朋友好像在治疗中心企业宣传部工作，我可以试着帮你问问，他们什么时候派人去杀你。”

　　对方说这话，一时间让孙杰克有点不知道该怎么回答了。“那那谢谢了。”

　　说着，孙杰克用大都会的方式向对方表达了感谢，打钱。

　　可是罕见的是，对方居然没有接。
　　

第一百七十二章 新能力
　　“不用，杰克先生，能帮到你是我的荣幸！”这话一说完，赵逸直接就挂断了通讯。

　　孙杰克不由得苦笑了一声，很显然对方还是不死心啊，八成还是想从公司里辞职，跟自己当雇佣兵啊。

　　而且对方今天无偿帮了这一次，下一次自己恐怕想要回都不好回绝。

　　不过也行吧，只要这女人底细没问题，那自己这边多一个十分了解公司的人也不是什么坏事，知彼知己，才能百战不殆。

　　“咱们暂时应该没事了。”

　　孙杰克刚要把这个发现告诉其他人，结果却发现这帮家伙居然正在联网打OR游戏，顿时气的差点心梗，这帮家伙全都是一帮没心没肺的牲口。

　　等孙杰克把他们喊醒之后，老6开口说道：“是吗？那咱们从那边抢来的技术，应该可以卖了吧？已经有人联系我了，他们愿意出1320@线下收购。”

　　“1320@？”说实话，孙杰克有点动心了，如果说之前他跟所罗门的差距非常大，那随着实验室被摧毁，流水线的破坏，他跟所罗门的差距正在不断拉近。

　　“你跟那个卖家说，已经有别的人出2000@，你看他们怎么回答。”孙杰克开口回答道。

　　“boleh ，我去跟他们说说看。”

　　看到老6的瞳孔中各种数据流落下，孙杰克扭头看向塔派。

　　“把数据里面所有关于老鼠同盟战线的内容全部剪切掉发给我，有些东西能卖，有些东西绝对不能卖。”

　　“我又不傻。”塔派照做了，很快各种内容就发到孙杰克的系统里

　　随着孙杰克的点开，他再一次地看到了过去的自己跟安沄。

　　安沄依然滔滔不绝地说着那些他听不懂的术语，跟此刻身边疯疯癫癫的安沄形成了鲜明的对比。

　　孙杰克一时间内心非常复杂，他们在视频里如此的鲜活，就仿佛活在另外一個平行世界一般。

　　而就在这时，视频里李杰克的一段话吸引了孙杰克的注意。“我在这里先介绍一下，如何开启超强免疫，当你感觉到你的身体吸入病毒纳米机器人又或者是单纯的生病了，你只要注意力集中在自己的眉心，记住一定要是眉心，然后浑身发力，利用肌肉的紧绷短暂驱除掉身体的不适。”

　　“只要紧绷三秒，伱的细胞记忆就会被唤醒，帮你清除掉你体内的一切异物。”

　　当听到这个，孙杰克当即顾不上伤感。

　　“四爱！四爱！”看过好几遍的孙杰克连忙呼唤着医生过来。

　　“干什么，一惊一乍的。”四爱地不耐烦地走过来，“之前还以为你赛博精神病只是假装，现在你可越来越像了啊。”

　　“没时间给你开玩笑，你身上还有病毒什么的吗？就是之前对付那些怪物的那些。”孙杰克问道。

　　“有倒是有，你要拿来做什么？”四爱刚从大腿拿出来，就被孙杰克一把抢了过去，仰头直接喝了一口。

　　孙杰克忍着口中淡淡的腥味对着四爱说道：“我要是缓不过来，记得给我解毒！”

　　很快那病毒的效果就出现，孙杰克开始感觉到心跳开始加速，体温正在升高，浑身的肌肉也开始松弛起来。

　　“怎么回事？怎么感觉到跟之前中毒的感觉不一样啊。”晕晕乎乎的孙杰克心想。

　　就在孙杰克感觉到不对劲的时候，四爱靠了过来，伸出粉色舌尖轻舔了一下孙杰克耳朵上的圆形缺口。

　　“对付我的小乖乖，我怎么舍得用病毒呢，那玩意多伤身体啊，我给你的是春药~”

　　说完，脸上带着坏笑的四爱搀扶着孙杰克就向着厕所走去。

　　感受着身体的不适，孙杰克马上学习起视频里开启超级免疫。

　　随着从头到脚的鸡皮疙瘩荡过，渐渐地孙杰克身上的症状消失了。

　　看着一旁搀扶着自己不怀好意的四爱，虽然孙杰克很想假装中招，跟着她进厕所，来一招反客为主，但是视频里的内容很明显更重要。

　　孙杰克抬起手来，对着她的屁股狠狠地一拍，“滚啊！一天到晚就知道想着这些破事！”

　　孙杰克的力道很大，直接把四爱打飞了出去。

　　四爱感受那刺疼的痛觉微微愣了一愣，紧接着脸上更兴奋了。

　　正事要紧，孙杰克懒得再理会这疯婆子，他全神贯注地盯着视频，通过李杰克的解说，企图掌握更多新能力。

　　很快，孙杰克除了学会了超级免疫，还学会了肢体再生，无视痛觉，还有视觉控制这好几种功能。

　　随着孙杰克轻微的调整着自己眼球内睫状肌的松紧，他的视力快速的从2.0到0.1之间不断变化。

　　并且随着杆体细胞的分裂，孙杰克的夜视能力也在不断的增加。

　　这些能力都非常有用，超级免疫可以让自己免疫所有剧毒跟病毒。

　　肢体再生可以让自己缺失的身体自由恢复。

　　无视痛觉就更不用说了，他以后再也不用花钱买止疼药剂了。

　　虽然这些能力没有显著的提升自己实力，但是这只是一个开始。

　　“这是我摸索出来的简单能力，我觉得我体内还别的基因锁没有开启，我正在探索我的身体秘密。”视频内的李杰克开口说到。

　　“我的身体还有别的新能力吗？”孙杰克低头看向自己的身体。

　　视频内的李杰克接着说到：“想想看吧，如果我们所有同盟战线的人都拥有这种能力之后会怎么样？我们的实力能增加多少？”

　　“理论上来说，基因编程是新兴产业，公司在这方面并没有先发优势，他们对这方面也在探索阶段，他们并不比我们知道多少，这是我们的优势！我们必须抓住这短暂的窗口期。”

　　一旁的安沄接过话头来对着屏幕这边说道：“我们虽然不知道这东西是怎么来的，但是这很可能是新的科技大爆发的前夕，我们依然利用这一点来完成我们的目的。”

　　而就在这时，希尔达从一旁探出头来，她用力一握拳，对着镜头这边坚定地说道：“加油吧！达瓦里希！为了我们的乌托邦！”

　　不知道为什么，当得知了之前的信息之后，孙杰克忽然觉得他们这些话是说给自己听的。

　　“加油吧。”孙杰克隔着虚拟屏幕看着里面逝去的同伴。

　　“放心吧，我会拼尽一切的，为了你们，也为了我们的曾经的理想！”
　　

第一百七十三章 墓
　　孙杰克翻来覆去地看着视频里的内容，一直等几乎内容都快背下来，这才终于停了下来。

　　随着不断地观看，他失去的记忆似乎又回来了一些，他能感觉到过去同伴真挚的情感。

　　而就是这么一帮全心全意帮自己的同伴，他们费尽千辛万苦，甚至不惜靠自己的身体，究竟要给自己留下多么重要的信息？

　　什么信息才能承受的住这种重量？

　　孙杰克想起来阿难，希尔达，还有安沄身上的内容，“圣杯”“别说，别被看见。”“1432325”

　　仅仅靠这些还不够，依然拼接不出一个完整的内容，他还需要了解得更多。

　　想到这里，孙杰克已经迫不及待地想知道，神经键的尸体上到底留有什么信息了。

　　“都散了吧，咱们短时间内应该没有危险。”

　　孙杰克站了起来，把自己从赵逸那里得到的情报告诉了其他人。“我有点事先出去一趟。”

　　“现在又要走啊？不等等吗？那买家又涨价了。”老6惊讶地问道。

　　“你接着谈，谈好了直接通过团队频道联系我。”孙杰克说着用手指头敲了敲自己的虚拟眼镜。

　　“塔派，帮我盯着他，免得他拿钱跑路了。”孙杰克说完就只身一人从暗室内走了出去。

　　等孙杰克出去后，其他人你看看我，我看看你，一时间搞不懂孙杰克在搞什么名堂。

　　“咱们不跟去真没事吗？万一半路上发病了怎么办？别忘了这家伙身上还背着悬赏呢。”四爱有些担忧地问道。

　　“没事，无所谓的，现在道上的人都知道了，他身体里埋着一颗微型核弹，谁会缺心眼会跟一疯子过不去，万一直接爆了怎么办？”老6一边讨价还价，一边插嘴说道。

　　“说得也是啊，咱们老大真牛逼啊，敢拿核弹当心脏的，我之前只在路上见过一个拿手榴弹当鼻子的。”一旁的汉克斯强行接入话题。

　　“你谁啊？这有你什么事啊？”老6一脸不耐烦看着这个金发国字脸家伙，提防着对方分自己钱。

　　“怎么没我的事？我也是咱们雇佣团队里的一分子啊。”汉克斯努力争取着在组织里的地位。

　　他算看出来了，这叫孙杰克的是個狠角色，这帮人不是那些一阵子就消失的末流雇佣兵，自己跟着他们，比干贴身保镖有前途多了。

　　这一把就赚了一千多@，这能买多少新鲜水果啊。

　　而且还不用每天上班准时打卡，迟到了还不会被扣工资，最重要的是自己上头没有一个没自己厉害的sB天天逼着自己吃他画下的大饼。

　　一想到从今天开始，他以后每天只需要弹性上班几个小时，再也不用997，汉克斯就激动得手指都有些颤抖。

　　“我们的团队加入的条件很严格的，你有什么特殊才艺啊？”老6上下打量着他。

　　“我？我的身体接受过基因编程改造，肉体强化过，我”

　　说到这里，汉克斯表情微微凝重了起来，他身体微微前倾压低声音说道：“我还能联系我的前同事，帮伱们一起坑所罗门。”

　　“哦？”打起精神来的塔派靠了过来，打量着眼前的男人伸出去自己的机械手臂。

　　“小伙子，你很有前途，我们团队就需要你这样的人才。”

　　听到这话，汉克斯顿时松了一口气，他是真不想继续回去上班了。

　　不过很显然，也有其他人在意别的东西。“你好，请问你能告诉我，你的那些好吃水果是在哪买的吗？”一旁的AA好奇地问道。

　　“没问题，我把他通讯码发给你，他一般只在脏街线下交易，虽然价格有点贵，但是绝对新鲜。”

　　“是吗？那谢谢了。我过去没吃过，现在才发现真正的有机水果原来这么好吃。”

　　听到AA的话，汉克斯仿佛找到了知音，连忙凑了过去。“是吧！味觉调整器模拟出来的东西根本没有任何层次感！”

　　就在其他人在说话的间隙，已经隐身断网的孙杰克来到了墓地的大门口。

　　所谓的墓地并不是什么繁华的地方，而是处于城郊区的一栋没有封顶的高耸土坯大楼。

　　一层层的隔层中全是一具具埋葬的尸体，最终堆积成他眼前这么一座巨大的墓山。

　　虽然看起来很寒酸，可是只有有钱人才会有的待遇，穷人死去都是直接跟垃圾打包扔到垃圾山上。

　　孙杰克走了进去，看着那墓碑上的全息节能投影，其中不少还有一些对来访问者的问候。

　　看着那些坟墓左上角的logo，孙杰克这才发现，原来不只有死了么一家做殡葬服务的，还有好几家殡葬服务公司。

　　不过想想也对，就按大都会这个死亡率来看，一家殡葬服务公司也忙不过来。

　　在这昏暗的黯淡黄色灯光下，孙杰克按照自己从网络上查找的死亡编码，一路找了过去。

　　一般来说，死亡之后都会公开信息的，以便于家人朋友前来悼念。

　　没过多久，孙杰克就找到了神经键的墓碑前，他的墓碑跟其他地方还不一样，别人都是水泥钢筋的，而他的是整个铅盖子封住的，并且旁边还贴了一个大大辐射警告标记。

　　很显然，因为之前孙杰克的脏弹，神经键整个尸体都变成了辐射源，所以才有这么高的待遇。

　　孙杰克走上前，银白色的激光剑从他义肢中弹了出来，就准备把他的尸体挖出来。

　　可刚一靠近，墓碑面前忽然亮起，神经键整个上半身忽然从墓碑中探出，直接跳到孙杰克面前。

　　这一幕吓得孙杰克连退三步，疯狂地用光剑攻击，然而光剑却直接从神经键的身体中穿过，什么都没有发生，这只是全息投影。

　　“救我！我还没死！快救我！牧师呢？牧师在哪里！快复活啊我！”

　　“没有牧师的话，那谁有复活卷轴啊？赶紧救一救啊！！”

　　身体后退两步的孙杰克这时候才反应过来，这应该是神经键活着的时候提前录好的。

　　“呵，没想到，你还挺幽默。”
　　

第一百七十四章 样品
　　随着那厚重的铅如同豆腐般被孙杰克切开，神经键的铅棺材出现在孙杰克的面前。

　　而等棺材打开，孙杰克再一次看到被自己杀死的神经键，很显然死了吗的入殓师是非常高级的，此刻的神经键死的非常安详，一点都没有死前的惨样。

　　一直到现在，孙杰克还是不确定神经键是被人篡改了记忆扭曲了性格，还是为了钱当了叛徒。

　　但是现在一切都不重要了，他钻了进去，把神经键上半身脱光了。

　　随着孙杰克深吸一口气，伸手触碰对方的尸体，默默的等待着。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了。然而这一次却没有任何文字出现。

　　“奇怪，这是怎么回事？”孙杰克微微一愣，“难道神经键不是给我传递情报中的一环？”

　　孙杰克干脆把神经键的裤子扒下来，可是却依然没有反应。

　　就在孙杰克百思不得其解的时候，他察觉到自己有些头晕。

　　他当即明白过来，这么强的辐射，神经键的Dna哪怕被人工修改过，也全部破坏了，根本不可能对自己的触碰有反应。

　　迅速跑远的孙杰克，眉头紧锁地看着那铅做的墓地，“难道就这么算了？”

　　“不，不能这么算了，如果神经键身上真的也有线索的话，那少他一个，信息就不完整了。”

　　孙杰克琢磨了一会，忽然想到了一个办法，他把神经键的一只大拇指切下来放进风衣口袋里。

　　两个小时后，孙杰克再一次来到了生育工厂的大门口。

　　等他再一次走进去，那观光aI第一时间上前来迎接着孙杰克。

　　“先生，您好，欢迎光临生育工厂，请问有什么可以帮到您的吗？”

　　“我上一次观光的时候，记得你们说过可以自定义肉体是吧？那你可以克隆人吗？”孙杰克向着aI问道。

　　“可以的，先生，请问您要克隆谁呢？”

　　“克隆他。”孙杰克把神经键的手指头拿了出来。

　　“记住了，我只要肉体，不需要大脑。”

　　神经键虽然死了，身体也被破坏了，那自己只要重新克隆一個肉体就行了。

　　随着aI迅速扫描了一下，很快就给出了孙杰克的答复。

　　“好的先生，虽然这份样本被核污染过，但是我们检测到其中还有一些Dna是正常的，我们可以接受您的克隆委托，请您在这里扫码付款。”

　　“我要加急！越快越好，最快要多久能克隆出来？”

　　“可以的先生，最快20分钟，但是需要增加一部分加急费用，大概需要649.23@。”

　　“我靠！这么贵？!我再说一遍，我只要肉体，不要大脑！你们抢钱啊！”

　　面对孙杰克的愤怒，aI依然不卑不亢，“不好意思先生，您如果是加急的话，这个价格是合理的，克隆需要给大都会交高额克隆税的。”

　　看着自己只有两位数的存款，孙杰克果断地给老6打去了电话，“喂？谈得怎么样了？”

　　“已经谈到1765@了 bro!”老6的话中充满着兴奋。

　　“你放心，bro，我再努力一下，看看能不能再多往上提一提，我估计还能再加几十@。“

　　“差不多够了。”孙杰克看了一眼旁边微笑盯着自己的虚拟aI，他转身走出了生育工厂。“赶紧卖了吧，我这边急用钱。”

　　“嗨，邻居，晚上好，你什么事情急用钱啊？”几乎全裸的琳达琳达从老6身后探出身子来。

　　“我靠！有没有搞错！钱都没到账，你居然就开始嫖了！？就非要这么急吗？”

　　“现在不嫖等死了嫖吗？就这样吧，我跟他们联系，钱一会给伱打过去，对了，先说好啊，这钱也有我的份啊，我联系的买家，我砍的价。”啪的一下，老6挂断了通讯。

　　老6的动作很快，没过几分钟，1400@就打到了孙杰克的账户上。

　　此刻他已经顾不得老6的黑心贪污了，这些事情等回去再算，到钱的下一秒，孙杰克转身再次冲进了生育工厂。

　　克隆的那20分钟内，孙杰克度日如年，不断地思考着神经键的身体上会留下什么线索，但是又带着一丝担忧，自己是不是猜错了，只有之前3人身上有线索，神经键身上并没有。

　　似乎是感觉到孙杰克的焦虑情绪，一旁的aI善解人意地开始闲聊起来。“先生，您是第一次克隆人吗？”

　　面对孙杰克的无视，aI依然滔滔不绝，她的算法显示，哪怕用户不回应，依然可以帮用户转移注意力，减缓焦虑。

　　“话说最近好像确实非常流行这种没有大脑，只有生物本能的性爱娃娃，很多人都喜欢把自己爱慕对象肉体放在家里随意地摆弄。”

　　“不过先生，您取得了这位先生的肉体授权吗？如果没有授权，这种行为是违法的，这位好像是我们部长唉。”

　　“当然，本公司保证用户的一切隐私，绝对不会告发，我向您解释这一点，只是给您提个醒。”

　　“先生，还有20分钟，您要不要来我们工厂的商店看看？回去的话可以给同事朋友们带伴手礼。”

　　“行了，你闭嘴吧！”孙杰克终于还是忍不住了。“把嘴闭上！不要发出任何声音！”

　　终于安静了十多分钟后，孙杰克再一次看到了神经键，浑身赤裸的他是被透明的硬壳给罩住的，就如同包装盒里的手办。

　　这就是神经键的克隆体，除了没有大脑跟记忆，他的身体以及Dna跟之前的神经键一模一样。

　　看了一眼aI，虽然孙杰克非常激动，但是他知道现在不是一个查看信息的好地方。

　　“有没有什么包装？”

　　“有的先生，请稍等。”

　　方形无人机把黑塑料袋罩住的神经键吊起，跟着孙杰克后面迅速往家赶。

　　等回到自己的公寓后，气喘吁吁的孙杰克顾不上别的，他第一时间断网，紧接着第二时间断电，公寓内漆黑一片。

　　孙杰克决定利用夜视能力，在黑暗中观看神经键身体上的过敏反应，尽可能的让信息泄露概率降到最低。

　　等一切都准备就绪后，孙杰克深吸一口气，打开了黑色包装，看着眼前栩栩如生的神经键，有一种对方重新活过来的错觉。

　　“神经键身上到底会留下什么新的线索？”带着这个困惑，孙杰克走了把手向着赤裸的神经键伸了过去。

　　眼看着孙杰克的手就要触碰到神经键的身体时，公寓门忽然被剧烈地敲响了。

　　紧接着塔派焦急的声音从外面传来。“杰克快开门！AA被所罗门抓走了！”
　　

第一百七十五章 威胁
　　表情狰狞的孙杰克猛地打开公寓大门，无比震惊地对着外面的塔派问道：“你说什么！？你再说一遍！”
　　“AA去买水果的路上，被所罗门的人给劫持了。”塔派再一次重复之前的话。
　　紧接着他就对着孙杰克怒喷了起来。“你搞毛啊！停什么电啊！断什么网啊！我们找你都找疯了！所罗门也找你都快找疯了！”
　　“别说废话了！所罗门把AA带哪去了？”孙杰克心急如焚地问道。
　　塔派没有回答，而是直接把一段视频发到孙杰克的系统里。
　　随着孙杰克一打开，他就看到了所罗门那阴沉的面孔，“杰克，猜猜我找到了谁？你团队里的工程师，AA，过去伱喜欢大的，现在你又开始喜欢小的了是吧？”
　　“算了无所谓了，我现在就在老鼠窝，天黑之前，如果你不来，她的下场会比希尔达还惨。”
　　“草！”孙杰克右脚猛踢了一下公寓铁门，发出一声巨响。
　　怒不可遏的孙杰克冲了出去，骑上塔派就向着那边赶去。
　　“我们需要一个计划，这么冲过去就是白给。”
　　“路上商量！”
　　鼠窝处于城郊区，等孙杰克赶到之后，已经是下午6点多了。
　　等他刚到地方，就看到已经被拆掉四肢吊在半空中的AA，以及坐在浮空车里的所罗门。
　　“你终于来了，杰克。”所罗门把车窗放下来，看向远处的孙杰克。
　　“你以为研究所那么搞我，就能让我惹上一堆麻烦？别傻了，我早就提前买了保险。”
　　“那些不是我的软肋，相反你这种感情用事的人软肋到处都是，你在乎的人越多，你就越会束手束脚。”
　　随着所罗门的说话，AA被缓缓地挪到了浮空车旁。
　　“就好比现在。”所罗门掏出一把大口径黄金手枪，对准AA的脑袋。“把核弹扔掉。”
　　孙杰克直接把核弹掏了出来。“我扔个屁我扔！妈的，你要是敢杀她，我直接引爆核弹，大家要死一块死！”
　　听到这话的所罗门脸上露出一丝笑意，“你该不会真以为我会蠢到来现场观战吧？”
　　只见那坐在浮空车里的所罗门打开的面部皮肤露出下面的精密的机械零部件。
　　“这只是一个仿生傀儡罢了，真正的我早就已经躺在50公里外观战了，你威胁不到我，我再说一遍，把核弹扔了。”
　　孙杰克刚犹豫一秒，所罗门直接就开枪了，子弹直接撕开AA的半张脸皮。“把核弹扔了！！”
　　“别动她！”当孙杰克把核弹扔到一旁，一架半人高的机械无人机迅速从拟态伪装中退了出来，它伸出机械臂，向着荒野方向迅速飞了过去。
　　没过一会，远处巨大的蘑菇云升起，强大的冲击波吹来，直接把四周的烂尾楼给掀塌了一片。
　　当看到唯一威胁自己的存在被删除后，所罗门的脸上露出满意的表情。“终究还是我对，杰克，我说过的，你跟这個世界对着干是没有好下场的。”
　　一旁疼痛编辑器坏掉的AA疼了直流泪，泪水混着血水跟雨水顺着她的脸颊滴落下来。
　　“所罗门！”孙杰克仰着头激动对着对方大喊：“核弹也被你毁了！现在是我们之间的事情，把AA放了！”
　　“我为什么要放？你越在乎我越不放，这是我手里的大牌，我能用到死。”
　　随着所罗门轻轻一挥手，密密麻麻的战斗机器渐渐在孙杰克四周现身，光六分仪就来了三架，冷清的鼠窝变得拥挤不堪。
　　这些大大小小的机器沉默地站在大雨中闪着红色感应灯，等待着所罗门的下令，他们已经被包围了。
　　“孙杰克，你不是觉得我是错的，你是对的吗？那好，现在我倒要看看，你为别人愿意付出多少，现在你把身上的战斗义体全拆了，你慢一秒我给她来一枪。”所罗门的手枪再次指向一旁的AA。
　　当AA听到所罗门说这话，她努力地抬起头来，柔柔弱弱地对着他说道：“草你奶奶的……老大，别管我，快逃！”
　　表情狰狞的孙杰克看着眼前的一幕，当看到所罗门的手指已经扣在了扳机上时，他举起右手向自己的义眼。
　　就在他怒吼一声猛地把义眼扣下来，所罗门看到这一幕顿时疯狂大笑起来。“好，杰克！你牛逼！你说到做到！来啊！继续啊！继续！”
　　下一秒，孙杰克打开了胸腔，露出自己那机械心脏，他看向所罗门，单手缓缓地捏紧。
　　就在所罗门死死盯着孙杰克动手的瞬间，地面整个忽然塌陷，所有战斗机器跟着崩塌的地面向着下方落去。
　　所罗门的傀儡刚要对着AA刚要扣动扳机，一发远处射来的狙击子弹射穿了他的脑子。
　　下一秒，孙杰克骑着塔派飞了过来，在空中接住了下落的AA。“塔派！全面扫描！”
　　“AA体内安装了一颗定时炸弹，我已经关上了。”
　　然而旧的危险刚刚结束，新的危险又来了，下方的战斗机械迅速调整炮口，向着孙杰克疯狂射击开炮。
　　随着塔派迅速进行黑客干扰，下方的攻击明显变得稀松了很多。
　　然而就在等塔派准备拖着两人准备离开的时候，空中嗡嗡嗡的声音响起，一大片乌云向着他们压来。
　　随着孙杰克迅速调整睫状肌，震惊地发现那居然是一大群密密麻麻的蜂群无人机。
　　就在塔派刚骇入无人机系统，打算化敌为友，却发现那些无人机直接锁死系统，从无人机转换成火箭弹，随着惯性直挺挺地向着这边撞来。
　　“你以为你之前在找我的麻烦，但是我何尝又不是在借助着那两次机会，来尽可能地收集你们的情报呢，你们成长的一切，都在我的监控之中。”所罗门的声音从浮空车中传来。
　　伴随着空中的连环爆炸声响起，孙杰克跟塔派一时间被炸得灰头土脸。
　　孙杰克眼看着来自四面八方的攻击越来越多，最后抱着AA直接跳进旁边的一栋烂尾楼里。
　　可下一秒，轰鸣声响起，整栋烂尾楼直接被炸塌了，尘土裹着浓烟高高扬起。
　　所有无人机跟战斗机器围了上来，对着那片废墟继续狂轰滥炸，一直炸了三分钟后，这才停下发红的炮口。
　　

第一百七十六章 对抗
　　等一切尘埃落定，一架架无人机飞了下来，迅速地切换各种探测设备扫描生命迹象。
　　可下一秒，空中音爆声响起，一架架战斗机从乌云中划过，对着下方迅速的机器群抛下重达几百斤的大型航弹。
　　随着爆炸声不断响起，所罗门的战斗机器一时间损失惨重。
　　而趁着这一空档，孙杰克从废墟中爬了出来，看着眼前的一切，他咬着牙在网络上疯狂下单。
　　“就他妈你有钱？就他妈你会买啊！”
　　随着孙杰克的存款迅速清零，越来越多的战斗单位开始介入，两边一时间战成了一团。
　　“杰克！”孙杰克的耳边传来了四爱的声音。“我们通过数据量找到了所罗门的位置了！快来！”
　　紧接着孙杰克就看到自己的地图窗口处的红色高亮。“走！弄死这王八蛋！”
　　塔派飞得很快，没多久就抵达了目的地，这里已经接近皇后区边缘了，附近不少人已经开始围观起来。
　　远远的，孙杰克已经能看到那天台之上所罗门那模糊的面孔。
　　而面对孙杰克的到来，所罗门却丝毫不慌，随着他掏出手枪，对着自己手臂直接开了一枪，很快一辆辆战斗浮空车迅速从远处向着这边飞来。
　　“检测到AFW14用户身体受损，现已抵达，发现威胁目标，开始攻击。”
　　所罗门很明显压根就没有单挑的打算，十几架无人机跟在塔派和孙杰克身后，疯狂地追杀。
　　这么下去不是个事。
　　看着已经见底的存款，孙杰克再一次抵押了浑身义体，以及借遍了网络上所有的高利贷，也强行给自己买了最高等级的安保套餐。
　　随着孙杰克举起左手对着塔派的铁脑袋上用力一甩，一辆辆战斗浮空车迅速飞来，两边安保小队直接战斗成了一团。
　　“快快快！保护我方用户！”
　　“快！把我们的用户保护起来！”
　　尤其是孙杰克跟所罗门购买还分别是不同的安保公司，同行本来就是冤家，双方更是斗得难解难分，孙杰克跟所罗门反而变成了看客。
　　然而所罗门很明显扫描到了什么，脸上露出一丝笑意。“你没钱了吧，我还看你还怎么跟！”
　　“快！！冲过去！直接弄死他！”塔派驮着孙杰克如同一颗导弹般，向着天台的所罗门冲撞了过去。
　　其间双方还在不断地射击，随着距离越来越近，视力超群的孙杰克甚至都可以看到所罗门瞳孔中自己的倒影，只要他一死，一切都结束了。
　　可就在孙杰克的一束激光即将射穿所罗门的时候，浅蓝色的能量罩瞬间把所罗门包裹了起来。
　　新的作战小队从大楼后面飞去，从运输机下来的上百号人把所罗门围得一个水泄不通。
　　这是一个非常完善的战斗小队，黑客狙击手以及突击手全都齐全，每一個人身上的战斗义体都是最新款的，甚至还有不少军用义体。
　　“我靠！有没有搞错！怎么这么快！！”孙杰克的一句发泄的话，结果却得到了那安保部队的回应。
　　“因为本公司会根据大概率顾客可能需要的服务，提前在预定地点部署好作战单位，购买十秒内保证抵达战场！保护伞公司，您真正的生命保护伞！保护！保护！保护！”
　　随着鬼畜的词说完，十几位身穿钢心同款战斗服的成员，向着孙杰克袭来。
　　也就在这时，一发发炮弹从下方飞了过去，替孙杰克吸引了一部分对方的攻击。
　　“杰克！我们来帮你来了！”站在飞驰车身上的四爱一边狙击一边对着这边大喊。
　　“走！先离开这里再说！！”感觉到局面对自己不利，孙杰克先回去再说，反正这一次AA已经救到了，只要逃出去就是赢。
　　然而所罗门很显然并不打算放过孙杰克，他的资产跟股票迅速抵押了出去，全部换成。
　　新的机械作战无人机堵住了孙杰克等人的去处，企图把他们彻底留在这里。
　　激烈的战斗被老6无延迟地全直播了出去，除了观看者之外还引来了不少媒体。
　　“观众朋友们！观众朋友们！这里皇后区南部坐标132/245，在我们的身后正在发生一场非常大的火拼。其中一位大家肯定认识，那就是核弹男！孙杰克！！”
　　一位机械战地记者双脚喷着火焰，跟着飞行的塔派左侧，向着他背上的孙杰克问到：“孙杰克先生！看起来现在的局面对您不利啊！您对现在的场景有什么想说的吗？”
　　这种情况下，孙杰克哪里还顾得上采访，就在他刚要拒绝，忽然看着记者的脸问道：“我接受你的采访！伱给钱吗？我现在急用钱！”
　　“额.这个我要跟总台商量一下。”
　　“等等钱？！”
　　虽然对方没有给予资金帮助，但是孙杰克先得到了启发，直接打开了直播间，一边躲闪着攻击，一边对着直播间里面喊道：“战地直播，在线招租！我是核弹男孩！我为你们代言！价格公道！童叟无欺！”
　　随着热度急剧上升，孙杰克的系统界面上就弹出了商的合同，虽然给的钱不多，但是他们愿意为孙杰克提供样品。
　　三十秒后，一只两米长的机械手臂迅速飞了过来，狠狠地套在孙杰克的左臂上，把他直接撞飞到半空中。
　　还没等孙杰克往下落，其他套件也迅速飞了过去，迅速在孙杰克身上拼接起来。
　　等所有样品全部集齐，浑身金属的孙杰克已经比之前的钢心还要大上了几分。
　　子弹炮弹激光轮番射在圆弧形的护甲板上，却不留下半点痕迹。
　　随着背后八个自动推进器猛地一喷，孙杰克直接狠狠朝所罗门撞了过去。
　　“啊啊！所罗门！！全自动AI永恒保护！锐闪一显！十倍精彩！战斗机甲！请认准锐闪V14!”
　　随着孙杰克声嘶力竭地怒吼，整个身体狠狠地撞在能量罩上，两人就隔着一层薄薄的能量罩
　　一旁的战斗小组开始对着孙杰克疯狂地攻击，“有磁场能量罩！快！干扰小组准备！！”
　　下一秒，孙杰克身上机甲左臂直接向着所有的干扰小组飞了出去，并且机甲的颜色从亚光黑变成了焦糖色。
　　孙杰克一边喊着词一边疯狂的进行攻击。
　　“多视角多控制！实力与时尚共存！美丽与威力齐头！锐闪机甲！！舍我其谁！！”
　　

第一百七十七章 斗
　　“咔咔”声响起，三排激光发射器从孙杰克机甲上的左右两侧伸出，鲜红色的激光刺在了淡蓝色的能量罩上，两者接触发出刺眼的光芒，让观看直播的人睁不开眼。

　　当看到那能量罩的颜色迅速变淡，孙杰克顿时欣喜若狂地大喊道：“战场主播，在线测试！绝对真实数据展示，让观众无死角理解机甲性能！！”

　　就在能量罩消失的瞬间，孙杰克背后的推进器猛地喷射出，向着那战斗小队层层保护中的所罗门撞了过去。

　　这十几吨重的大块头要是直接撞到，能直接把所罗门整个撞扁。

　　然而一旁早已经准备就绪的近战组迅速上前，这些全身义体化的佣兵们，毫无畏惧的直接跳到孙杰克身上，彼此磁吸，焊死在孙杰克机甲身上。

　　束缚住孙杰克移动的同时，一把把大口径机枪掏出，直接顶着孙杰克的脑袋疯狂射击。

　　那看不见的磁场防护罩被子弹撞得出现阵阵涟漪。

　　“稍等！马上就好！马上就能关闭他的义体！”远处的黑客小组迅速地干着活。

　　但是很显然孙杰克并不是给他们这个机会，随着他控制着机甲右手猛地往前一伸，他头顶上的一个空投箱正在迅速分解，一架重型机械被孙杰克稳稳的抓在手里。

　　“沃尔重力炮！让你的敌人无生无息！中型机甲的唯一选择！”

　　当孙杰克拿起那三米多长的重力炮的，对着那边猛地开了一枪，强大后坐力的后果，就是远处的黑客小组连同整個地板外加三层楼直接轰成了一堆碎渣。

　　伴随着头顶呲呲声响起，一架架圆盘无人机躲在雨云之中，借着高度优势，疯狂地对着所罗门的战斗小组进行攻击，这都是孙杰克接的广告单。

　　为了能让自己的产品多出现在孙杰克的直播间里，他们甚至愿意，不走直播平台，私下给孙杰克回扣。

　　虽然狙击小组不断地反击，一架架无人机不断从天上落下来，可是天上的东西却越来越多。

　　而就在孙杰克跟战斗小队激烈交火的时候，塔派扛着成人棍的AA带着其他人站在另外的屋顶上，向着那边看去。

　　“我们不去帮老大吗？”AA有些不甘心地晃了晃从自己身体缺口处掉出来的数据线。

　　“怎么帮啊？你有bro身上那边大的流量吗？这种级别的战斗不是我们能参与的。”老6掏出电子烟，惬意地抽了一口。

　　塔派瞥了他一眼，“你挺自在啊，当赛博王爷，逗电子蛐蛐是吧？”

　　他们可以看热闹，但是塔派可没闲着，在网络层面疯狂地跟黑客交锋，避免孙杰克身上的义体被黑。

　　不过哪怕塔派不帮忙，也没什么大碍了，因为现在孙杰克的直播间真的火了，找他打广告的武器公司一家接着一家。

　　“赛克斯牌无人机vc72，精密制造，自主跟踪，卓越品质，最新集群算法！武器行业首选！”

　　“负克创兴，您给我们一个机会，我们给您的敌人来一场负距离的接触！！”

　　原本压着孙杰克打的战斗组很快在各种外援的情况下不断收缩，开始从天台退到电梯井中去。

　　就在孙杰克以为自己看到了胜利的曙光，忽然他浑身剧烈地颤抖起来，酥麻感瞬间遍布他全身，系统界面不断闪屏报错，各种故障噪点。

　　当孙杰克的视角切换到天上的无人机，很快就发现身后，一发发带着电弧的水弹不断地射在他的背上，他的磁场防护罩居然不知道什么时候被黑了！

　　等孙杰克艰难地右手一震，身上的护甲板迅速飞出，形成了一面金属大盾，挡住了冲击力十足的水弹。

　　刚有了一丝喘息的孙杰克靠着巨盾边缘，向着另外一栋高楼天台看去，就发现所罗门站在那里，整个天台几乎都被战斗机械布满了，各种功能的武器应有尽有。

　　“不这怎么可能！他怎么会有这么多钱？！”孙杰克难以置信。

　　也就在这时，所罗门的声音从孙杰克的系统中传来，“杰克，你以为你这样就能赢了我？你能用我就能用！伊莱恩231可变型器械！简单易操作，多功能设计，满足您的不同需求！！”

　　“伱难道就没有发现吗？你火起来的同时，作为你的对手，这也给我带来了海量流量了！感谢ejfqeq打赏的摩天大楼！！爱你一万年！”

　　随着所罗门的一声令下，围绕着他四周的刚买来的战斗机械纷纷切换各种形态，向着孙杰克冲来。

　　不过所罗门并没有趁机跑太远，因为如果跑太远没有刺激画面的话，直播间里就没人打赏了。

　　“你居然敢拿我想出来的招来对付我！？”孙杰克怒吼双腿猛地在地板一踩，随着天花板被踩塌，孙杰克高高地向着所罗门所在的天台跳了过去。

　　就在子弹炮弹以及一些移动迅速的飞行单位扑向孙杰克的瞬间，整个机甲忽然开裂，孙杰克直接从里面弹射了出来。

　　而大雨之中，一架全新的战斗机迅速飞了过来，驾驶舱玻璃迅速打开，稳稳地接住了孙杰克。

　　如同巨型黑梭的战斗机迅速隐身钻入云层当中，直接超远距离对所罗门进行武器打击。

　　“玩这一招是吧？”随着两台厚重的统筹计算机落在所罗门两侧，密密麻麻的数据线中钻出，猛地往所罗门后颈一插。

　　下一秒，所有的战斗机器，包括那三台六分仪直接以感知的方式成为所罗门的一部分。

　　所有能飞的战斗机器迅速加速，四散分开，直接从各个角度，向着云中的孙杰克包抄了过去。

　　购买的全定位服务让所罗门清楚的看到孙杰克战机的位置。

　　眼看着孙杰克就要被撵上，忽然所有的战斗机器直接顿了一下。给了他逃出包围圈的机会。

　　“喂喂喂，你行不行啊。”四爱有些担心的脑袋开始冒烟的塔派。

　　“行！顶得住！杰克！网络上的事情都交给我！”塔派说完直接开启了系统超频。
　　

第一百七十八章 最后的希望
　　看着眼前乱成一团的战局，四爱有些不安地说道：“不行，我们必须也做点什么，去帮孙杰克。”

　　“这看都看不见，你想做什么？”老6优哉游哉地吸了一口。

　　四爱想了想，开口说道：“AA，汉克斯，pus，我们把钱攒一攒，发到杰克的账号里，给他增加点实力。”

　　“什么？！4i！你这哪是要钱啊！那你这不是纯纯要我的命嘛！”

　　“你给不给？你不给信不信我现在就要了你的命！”在四爱的威胁下，老6不情不愿地把钱转了过去。

　　“那我这算他借我的啊，到时候要算利息的。”

　　至于AA自然不在话下，早就已经把钱全转过去了。

　　一旁的汉克斯则有些愤愤不平，“我才刚上班第一天啊，哪有第一天上班打工的给老板钱的？”

　　不过瞧见空中孙杰克暂时没有了示弱的迹象，最终心一横，直接转了20@过去。

　　要是这一次他没死，那自己也算是共患难过了，彻底融入这个有前途的团体中，也算是投资了。

　　虽然如此不舍，但是所有人转过来的钱一眨眼的工夫就被孙杰克给用光了，全都购买了武装服务跟安保套餐。

　　全新的战局又在重新开始。

　　当孙杰克从冒着浓烟的战机中跳出，全新的机甲再一次把他接住，疯狂喊着广告词一边向着所罗门扑了过去。

　　而此刻所罗门身上早已就已经套上了一套外骨骼，根本不带怕的。

　　各种战斗单位纷纷战损，从空中落下，地面爆炸声不断，双方斗得难解难分，局面乱成一团。

　　渐渐地战局四周已经围上了不少人了，刚开始只是看热闹的，但是紧接着出现了压输赢的盘口，以及贩卖各种零食小吃的摊贩，一时间无论是天上的浮空车道路还是地上的交通都堵塞的水泄不通。

　　各种网络媒体，短视频达人更别说了，全跑过来蹭热度。

　　这场激烈的战斗僵持了好久，双方谁也压不过谁，似乎达成了一个美妙的平衡。

　　广告商不想打破这个平衡，虽然会损坏很多，但是这比在其他渠道打广告便宜多了。

　　吃瓜群众也不想打破，这种级别的冲突可不多见。

　　真正想打破平衡的只有孙杰克跟所罗门。

　　发现问题所在，所罗门直接把自己的公寓退掉，抵押了自己全身义体，所购买的武装服务迅速压过了孙杰克一头。

　　绝对的金钱面前，一切都似乎没有意外，孙杰克的作战单位迅速变少。

　　浑身几乎没一块好肉的孙杰克拖着破损机甲从天台落摔到地面上时，一位满脸泪水的鸡冠头女人扑过来在他身上。

　　“孙杰克！坚持住啊！我可把全身家当都压在伱身上了！你可不能输啊！！”

　　当看到直播真人pk失败，孙杰克直播间里的流量，纷纷被所罗门的直播间吸收了。

　　“呵呵，看来我的热度在你之上了，你知道我为什么会赢吗？”在战斗小队的簇拥下，穿着机甲所罗门一步步向着这边走来。

　　“除了有钱有流量之外，还因为我有信息差，我选择打广告的，都是你广告商的仇家跟竞争对手，他们不可能让我输给你的，没有人比我更懂资本。”

　　看着那些向着自己走来的战斗小组，孙杰克咬紧牙关重新站了起来。

　　“你以为你赢了？不你没有，我还有最后的希望！”

　　“呵，你还是那么天真，就像希尔达死的那天晚上一样天真。”

　　看着已经没钱的孙杰克，所罗门冷笑着，此刻他更加确定自己的选择是对的。

　　孙杰克没有还嘴，他深吸一口气，无比认真地看向自己的直播间。

　　“直播间的朋友们，我不知道你们有多少人认识我，在现实中见过我，知道不知道我这個人的人品如何。”

　　这话一出，所有跟孙杰克有过接触的人不由地被吸引了过去，其中包括好友也包括曾经的敌人。

　　“但是在这里，我以我人格的名义发誓！只要你们这一次帮我赢了对方！我承诺未来我十倍偿还！我孙杰克说到做到！”

　　说完这话，孙杰克向着下雨的天空高举双手，用最大的声音呐喊到：“来吧！朋友们！！把你们的钱都借给我吧！！”

　　观战的老6顿时惊呆了，他发现对方的直播天赋居然比自己还高，直播什么的都见怪不怪了，直播生孩子他都见过，可直播借钱的他还是第一次见到，这得多不要脸才能做出这种事来。

　　“这这算是诈骗吧？主播要被抓起来吧？”汉克斯迟疑地问道。

　　“这不算诈骗，老大说给钱的！”已经躺在外骨骼内的AA把自己所剩无几的器官全部抵押了，毫无保留地发到孙杰克的账户里。

　　四爱抽了一口烟，二话不说把自己的诊所抵押了。

　　孙杰克站在那里没有动，默默地观察着存款的变化，任由所罗门的战斗小组向着自己靠近。

　　所罗门本来想直接偷袭弄死他算了，但是广告商不同意。

　　刚开始很慢，大部分都是孙杰克直播间的打赏，钱少的甚至连一套机甲都买不起。

　　然而孙杰克却没有放弃，死死地盯着那直播间上不断飘过的弹幕，陌生的弹幕中开始出现一些熟悉语气的文字。

　　id全城可飞3113：别死了，sb。”

　　id瓦坎达黑豹:“杰克！谢谢你帮我找到了工作！我给你打一个月工资过去”

　　id爬宝f：“pop加油！我们帮你！我们有钱了！我们赚了很多钱！！”

　　id心之钢:“草，你现在的真他妈狼狈，别忘了，你还欠十八街一个人情呢，可别提前挂了。”

　　id壳中之魂：“你他妈不是说用完了就还回来吗？我的机器人呢？”

　　id坚定的独行者:“加油，虽然不认可你的行为，但是如果大都会里你这样的人多一些，或许环境会发生一些改变吧。”

　　随着一条条的弹幕飘过去，孙杰克的存款涨势越来越快。

　　当孙杰克把存款记录直接显示在直播间里，增长的速度变得越来越快了，并且有收不住的势头。

　　下跌的东西，求着买都没人买，上涨的东西，拦都拦不住，流量又慢慢的从所罗门的直播间回流。

　　有些人甚至只是给个0.几权当打赏了，可当人数上来了，聚集起来的数量是非常惊人的。

　　就在战斗小组准备把孙杰克围住的时候，黑客小队扫描到孙杰克那疯长的@数字，眼中顿时充满着难以置信，差点以为自己看花了眼，忽略了小数点。

　　但是很快他发现自己没看错，就是那么多钱！已经正在往着10000@大关进发了！

　　当得到黑客组的反馈，所有靠近孙杰克边缘的战斗组眼中顿时充满恐惧，纷纷向后退去。

　　“不不好！快跑！！他的钱实在是太多了！”
　　

第一百七十九章 输赢
　　身上套着一件几乎报废的战斗机甲的孙杰克站在大雨之中，任由雨水冲刷着。

　　伤痕累累的他孤零零地一个人站在那里，看起来弱不禁风。

　　然而此刻无论是直播间里的观众，还是四周的围观者都屏住了呼吸期待着，因为此刻谁都知道，孙杰克究竟有多强大。

　　因为此刻的他比所罗门有钱，而且比所罗门有钱太多了，在这大都会，金钱的差如同天弘一般难以跨越。

　　所罗门站在那里，看着孙杰克身边的战斗小组纷纷后撤，此刻的他脸上充满着难以置信。

　　“这不可能这不可能！他凭什么可以借到这么多钱！”

　　他不甘心，他真的非常的不甘心，他明明已经赢了的。“你们都疯了吗！！为什么要借给他钱！为什么！”

　　“1381用户，请跟我们迅速撤离当前位置。”战斗小组连忙劝说到。

　　在局面不理想的情况下，合适的撤退是保护用户生命安全的最佳选择。

　　然而所罗门知道，逃跑是没用的，孙杰克随时可以买跑的比自己更快的武器，现在进攻才是最好的防守。

　　忽然想到了什么，对着自己的直播间大喊。“来！把你们钱都借给我吧！！”

　　然而直播间里却反应平平，什么都没有发生，甚至因为他的大喊而掉了一些热度。

　　“为什么！为什么他能用，我就不能用！！”所罗门强烈不甘心地怒吼道。

　　但是很快直播间的弹幕回答了他的答案。“你什么人品不知道吗？所罗门先生，黑吃黑的家伙。”

　　“只要是跟你接触过的人，都知道你是一个什么样的人，你觉得我们会借吗？”

　　“千万别借，这家伙是个叛徒！”

　　“对啊，老板，全公司都知道了，伱这种人借钱肯定是不会还的。”

　　“sb老板！快死！！快死！快死！！”

　　没有人带头，跟风的人自然也不会过来凑热闹。

　　眼看着随着这些过去同事的拉踩，就连自己直播间的打赏都逐渐停了，穿着机甲的所罗门咬着牙直接跳到一架六分仪上，带着一群自己控制的战斗机械义无反顾地向着孙杰克冲去。

　　“说词啊，说词！blurlikesotong！说词啊！该死的，我给你钱不是让你当哑巴的！”

　　听到系统的广告商的催促，所罗门怒骂一声，“我说你妈！”

　　他必须趁着孙杰克没花钱买装备跟武装服务之前解决这家伙，这是自己的唯一机会！

　　只要自己能赢，只要自己能赢！那么自己失去的一切流量就都会回到自己身边！自己不但能杀死孙杰克，还能趁着这一波热度大赚一波！

　　随着他的系统控制，所有人的远程攻击对着孙杰克疯狂开火。

　　就在炮弹子弹射到孙杰克身上的前一秒，随着孙杰克轻轻一抬头，银色的流沙从天而降，形成了一堵沙墙挡住了所有攻击。

　　无论是多么恐怖的火力，都被这面墙给轻松的挡住了。

　　紧接着孙杰克轻描淡写地一抬手，那银色的沙墙瞬间散开成呼啸的沙尘暴，向着所罗门飞了过去。

　　所有被银沙笼罩的机械纷纷卡顿，无线通讯直接屏蔽，体内的能源飞快地消失，金属飞快的向着金属粉末转变。

　　这期间任何防御方式都不顶用，哪怕就是能量罩，当这些银沙覆盖，耗能也会急剧升高，没一会就顶不住了。

　　看着眼前的狂沙随自己的意念快速攻击，孙杰克看着面前的机械大军终于开口了。

　　“文森特纳米虫，时代科技最前沿，免疫干扰，吞噬能源，屏蔽通讯，租一天只要9800，公司战争的最佳选择，你值得拥有，可开电子发票，”

　　这是他在网上购买的最强的服务，也是最贵的。

　　而就在这时，所罗门抬起手中的重力炮直接在纳米虫群中轰出一条路来。

　　随着背后的推进器狂奔，四米多高的机甲向带着一往无前的气势向着孙杰克狂冲了过去的。

　　然而随着孙杰克意念一动，纳米虫瞬间把他重新围了上去，并且这些细小的昆虫机器人利用那微型锯齿疯狂地啃食的所罗门的机甲。

　　渐渐地，所罗门的步伐开始踉跄起来，并且越来越慢，身体上的金属不断变成粉末混着雨水滴落在下面。

　　随着他不断靠近孙杰克，他的身体也在慢慢变小，纳米虫正在啃食着他身上所有的金属。

　　当他来到孙杰克面前的时候，不但身上的机甲全部变成了金属粉末，身上的所有义体也全部啃食殆尽，就连仿真皮下面的皮下护甲都没有躲掉。

　　没了义体的支撑，所罗门的個头比孙杰克矮了一截，看起来十分的滑稽。

　　孙杰克看着他，仿佛自己又回到了救他的那晚雨夜。

　　摇摇晃晃的所罗门掏出枪对准孙杰克脑袋的时候，却发现那把黄金枪已经被纳米虫啃食的只剩下一个枪托了。

　　孙杰克伸出手来，在所罗门身上轻轻一推，所罗门直接倒了下去，整个身体都开始散架了。

　　望着嘴里都开始冒纳米虫的所罗门，孙杰克对着他说道：“你输了。”

　　所罗门两颗金属义眼也彻底化成粉末，双眼空洞的他却摇了摇头，放声大笑起来。

　　“不，是我赢了，是我赢了！李杰克！看看现在的你吧，现在的你跟我有什么区别？你也变成了金钱的奴隶！”

　　但是面对这话，孙杰克不为所动，对方说的话动摇不了他心中半点。

　　“真的吗？我真的跟你一样吗？那如果为什么我能借到钱，而你却借不到呢？”孙杰克轻轻地触碰着所罗门的脸皮，发现那并不是真皮，而是仿真皮。

　　他右手举起猛地甩一巴掌过去，对着他狠狠的骂到：“我不是你，我永远不可能成为你这样的人！！”

　　听到孙杰克的话，所罗门脸上的笑意渐渐消失了。

　　“在这大都会每个人都以为自己是独一无二的，可是每个人最终都会发现，自己跟别人没什么不同。”

　　“我不是输给你了，我只是输给钱罢了，我只是输给了资本，孙杰克你等着吧，你早晚也会有有这一天的”
　　

第一百八十章 结束
　　随着这话，仿佛耗费了所罗门最后一线生机，他悄无声息地死去了。

　　看着所罗门死去了，孙杰克却并没有大仇得报的感觉，反而心里有种空落落的感觉。

　　这没有什么值得高兴的，哪怕把所罗门杀了，他们却依然全都回不来了。

　　面对自己的触碰，把皮肤全部替换掉的所罗门自然也没有过敏反应。

　　不过这样更好，这样至少不用在众目睽睽之下展示过去他们留给自己的线索。

　　孙杰克取下了所罗门一块身体组织悄悄放在口袋里，准备回去再重新克隆一个所罗门出来。

　　只要可以克隆，那么留在Dna里的东西就可以拿到。

　　等一切完成后，孙杰克如释重负，他转过身来看向四周的观战人群，“我赢了！我赢了！！”

　　然而这些观众们却没有多大回应，当他们发现热闹看完了，纷纷开车离开。

　　尤其当看到所罗门死亡，已经彻底没有了悬念，直播间的热度也在骤降。

　　所有人再一次被下一个热点所吸引，他们永远都在追踪下一个热点。

　　保护伞作战小队很快坐着浮空车离开了，能动的战斗机器也自行移动回公司，

　　甚至锐闪公司还专门派一架大型无人机过来，收走了孙杰克身上的机甲。

　　所有人都没有在意此刻的孙杰克没一会的功夫，四周就仿佛什么都没有发生过。

　　看着这一切，孙杰克反而笑了，他一点都不意外，反而非常能理解。

　　对啊，这才对啊，这才是我认识的大都会啊。

　　当所有人转身离开，孙杰克却看到几個人向着自己走来，那是自己的同伴，好在并不是所有人都这样。

　　孙杰克向着那边挥起了手，“哎！看到没有！我赢了！！”

　　“牛B啊！”老6跳过来，狠狠地给了孙杰克一拳。“你现在存款应该还有一些吧？咱们好好庆祝一下！”

　　“老大！咱们去喝酒吧！”身体套在外骨骼内的AA激动地说道。

　　看着眼前这一张张脸，孙杰克笑着点了点头，“走！咱们喝酒去！直播间只要借过我钱的都来啊！我请客！！”

　　一个小时后，在热闹的酒吧里，所有人尽情的狂欢，发泄着所有情绪，这其中也包括孙杰克。

　　抱着麦克风狂吼的孙杰克看到过去那一张张面孔，在酒精的作用下，他们的脸逐渐变成了过去老鼠同盟战线的同伴。

　　四周霓虹闪烁的夜店也迅速变幻，再次变成了那温馨的老鼠窝，其中神父也坐在其中。

　　“伙计们！我替你们报仇了！我报仇了！！”孙杰克端起那滴了自己眼泪的酒杯仰头一饮而尽。

　　在浑浊褐色酒水的后面，孙杰克看到他们同时向着自己举起了酒杯。

　　不知道过去了多久，孙杰克的记忆片段开始出现断联，他一会出现在狂雨中的天台，一会又出现在69俱乐部。

　　但是不管变多少次，孙杰克最终都会回到那温馨充满着暖色调的鼠窝。

　　“放心吧！大家！你们不会白死的！你们的意志我他妈全扛了！！”

　　昏昏沉沉中，等孙杰克从断片中醒来已经第二天的下午了，睁开眼睛的孙杰克愣了一会，就仿佛昨天发生的一切都跟做梦一样。

　　然而系统的义体链接提醒，证明他昨天的一切经历都是真的。

　　孙杰克把视线从系统界面挪开，看向四周的环境，发现这是自己家里。

　　其他人也横七竖八地躺了一地，没有四肢的AA跟一条蛆一样在自己胸口拱着。“老大头”

　　除了塔派规规矩矩的挂在墙上充电。其他人都没人样了。

　　当看到一旁克隆的神经键肉体，孙杰克连忙拿起被单扔过去盖住。

　　就在这时，厨房那边传来了动静，孙杰克扭头望去，看到一个熟悉的纤细背影。

　　那是四爱，只披着一件简单外套的她端着醒酒的咖啡，从老6肚子上踩过走进了卧室。

　　她先是喝了一口，用手指了指那被被单盖住的神经键，迟疑地问道：“那是性爱娃娃？”

　　“什么？怎么可能！”孙杰克腾了一下站了起来。

　　“那他是什么？闲得没事把他放家里做什么？”

　　孙杰克一时间竟然回答不上来。“好吧，那是性爱娃娃。”

　　揉了揉自己发胀的脑袋，孙杰克又在后面加了一句，“不过，那不是我，那是塔派的。”

　　充电的塔派没有反驳，默默地向着孙杰克竖起一根中指。

　　“报仇的感觉如何？？”靠在墙上的四爱向着孙杰克问道。

　　“不怎么样，说实话有点空虚。”

　　“报仇就是这样，我干我杀父仇人的时也是这种感觉，你接下来打算做什么。”

　　瞥了一眼神经键，孙杰克开口说道：“还能干什么，努力干委托努力还钱呗。”

　　随着他控制，系统自动把昨天账户的打款信息一长溜地全部显示出来。

　　“你自己说的，借一还十，这一万多@伱最起码要还十多万呢，你还得起吗？”

　　“还不起慢慢还呗。”孙杰克走出去喝了一大杯水。

　　然而孙杰克明白，所罗门死了，他的Dna也拿到了.

　　既然一切都结束了，那么自己终于可以弄清楚，他们死前到底给自己留下什么秘密了。

　　一想到这，孙杰克就拿起外套往身上一披，带着所罗门的血肉就向着外面走去。

　　“你去哪？”四爱问道。

　　“有点私人的小事情，一会儿就回来。”

　　“你到底还有什么事情瞒着我啊？哪怕你不爱我，至少我们不是过命的同伴吗？为了帮你，我可是连店都抵押了。”

　　“虽然你说你有赛博精神病，可有没有病，我是医生难道还看不出来吗？”

　　孙杰克脚忽然停住了，他甚至有种冲动干脆说出来算了。

　　但是理智让他闭上了嘴，他不能辜负他们用命来传递的信息，既然上面说不能说那就绝对不能说！

　　“等我彻底弄清楚再说吧，我自己现在脑子都一团浆糊呢。”孙杰克说着走出了门。

　　“赶紧把他们弄醒，然后收拾收拾，看看把我这地方弄得乱成什么样了。”
　　

第一百八十一章 最后的信息
　　站在地铁站中，已经换了一张脸的孙杰克默默地吸了一口烟，等待着即将到来的地铁。

　　而就在这时，一旁同样等地铁的人开口说话了，“喂，昨天的新闻你看了吗？炸弹男的那个。”

　　“看了，妈个逼的，老子想要痛痛快快地想看场直播杀人，结果中间都要插广告。”

　　“你说，那两个家伙该不会是演我们吧？”

　　“肯定是演的，就是为了直播借钱。”

　　“可是都死人了啊。”

　　“演的就不能死人吗？这才刺激啊。”

　　孙杰克听到了这里自嘲地一笑，就在一旁听着没有辩解着什么。

　　“听说还出游戏了，要不要下载一個玩玩看？”

　　“不下，一看就知道是圈钱的玩意，蹭着最后一波热度。”

　　“哎！地铁来了！fg1!地铁来了！快啊！”那聊天的两个瘦子看到隧道里地铁的灯光，连忙向着角落的同伴催促道。

　　那位光头男人扔掉手里的注射器，赶忙跑了过来。“来了来了。”

　　紧接着，就在孙杰克的注视下，三个人手拉手毫不犹豫的向着轨道里跳了下去。

　　伴随着地铁呼啸而过，啪叽一声，好似压扁西瓜一样，血水四溅开来，吓得其他等车的人纷纷后退，引来骂声一片。

　　看着那血水即将流淌到自己脚边，孙杰克抬脚迈了过去走进了地铁。

　　找了一个位置坐定，孙杰克给塔派发了一条信息过去，“帮我个忙。”

　　“什么？”

　　“帮我拷贝一份所罗门的记忆，我记得他也买了殡葬服务。”

　　“靠，你昨天怎么不查？”

　　“昨天太明显了，我不能直播间那么多观众面前，表现出对所罗门的记忆感兴趣。”

　　紧接着塔派那边就没动静了，但是孙杰克明白他已经去办了。

　　地铁一站站地停，孙杰克隔着玻璃，看着外面正在对着顶层天台疯狂扫射的战斗浮空车。

　　孙杰克掏出所罗门的血肉，看着它问道：“你为什么要背叛呢？这个世界难道待着很舒服吗？”

　　地铁一站一站地停，当地铁进入条顿工业区的时候，塔派那边发来了消息，“我挖到了，我把数据压缩发给你。”

　　“他的记忆有被篡改过的痕迹吗？”孙杰克问道。

　　“没有。”塔派简约地回答道。

　　孙杰克哦了一声，打开了所罗门的记忆翻阅起来，他也不知道自己在期待着什么。

　　随着不断翻阅，点点滴滴的回忆出现在孙杰克的脑海中。

　　之前的一切都很好，都很不错，从所罗门的记忆里一点都没有发生任何异常，一直到背叛的前一秒，他都是对老鼠同盟战线忠心耿耿的。

　　可面对着公司的招揽，所罗门犹豫了一下，而就是这短暂的犹豫过后，所罗门就彻底改变了。

　　事实证明，并没有人篡改他的记忆，他只是被资本给污染了。

　　当看到这个之后，孙杰克心中更难受了，说实话如果所罗门背后还有一位大反派，恨意至少能让孙杰克继续复仇下去，然而后面却什么都没有。

　　这让孙杰克从内心泛起淡淡的无力感的同时，心中也同样泛起一丝困惑。

　　虽然他失忆了，但是前前后后通过不断地寻找，整个老鼠同盟战线的诞生跟覆灭都已经复盘完毕了，过程非常完整，没有什么巨大反转的。

　　事实上，希尔达他们也完全不需要隐藏得如此深，因为公司的人根本就不在乎，在他们的眼里，所谓的同盟战线还没有一个偷钱的会计重要。

　　“如果他们利用身体留下来的信息，不是关于老鼠同盟战线的覆灭的话，那又会是关于什么的呢？”

　　眉头紧锁的孙杰克想着这个问题，把所罗门的血肉揣进口袋里。

　　他想破脑袋也没有想明白，他们留给自己的信息到底是哪方面的，会有如此重要。

　　好在谜题马上就要揭晓了，孙杰克瞥了一眼自己的存款，因为直播给纳米虫打广告的原因，他的租借费用有一定的回扣，足够克隆所罗门的肉体。

　　至于欠的钱，当数量大到一定程度，孙杰克已经没有感觉了。

　　两个小时后，等孙杰克带着克隆好的所罗门回家后，发现其他人都走了，就连塔派也没有留下，这让孙杰克心中泛起一股暖流。

　　这帮家伙肯定不知道自己在搞什么名堂，但是他们还是愿意为自己腾出一定的私人空间。

　　孙杰克扛着所罗门放在地上再一次地断电断网，但是这一次总算是没有别人来打扰他了。

　　看着眼前的两具尸体，孙杰克深吸一口气，“来吧，各位，让我看看你们如此隐秘地传递信息，到底是为了什么。”

　　孙杰克首先伸手触碰所罗门，红疹迅速出现，然而这一次过敏出现的面积远远比其他人的要大，浮现出来的字要多。

　　“当我们已经阻止不了背叛，我们只能利用背叛留下最后的火种，以后就只能伱一个人了，快去吧，记住，坚持住，永远别放弃我们的乌托邦。”

　　“什什么？！”看到这一排文字，孙杰克的脑子猛地震了一下。“他们到底想让我去哪？他们说的到底是什么意思？”

　　呼吸沉重的孙杰克表情复杂地把视线从所罗门身上挪到神经键身上，紧接着伸手触碰，很快他的皮肤上开始浮现出红疹。“去掉4是坐标。”

　　“坐标？”孙杰克马上想到了希尔达心脏上飘出来的数字。1432325。

　　当把4去掉，孙杰克得到了132/325，当他把这个坐标定位到地图软件上，那红色的十字瞬间锚定在市中心区的一个点上。

　　坐标点有什么，安沄的线索已经给出来了，圣杯。

　　而当所有的线索都连在一起，孙杰克瞬间明白他们传递给自己的是什么信息了。

　　“132/325是圣杯的入口，快去这里，这条消息别说出口也别告诉任何人。”

　　“他们为什么让我去圣杯，圣杯上面不是生活着一些终产者吗？我一个人去上面又能做了什么？”

　　虽然孙杰克是这么想的，但是他的身体已经第一时间动了起来，不为别的，只因为他无条件相信过去的同伴！
　　

第一百八十二章 圣杯
　　孙杰克已经从公寓内出来了，启动拟态伪装尽可能地躲避一切摄像头向着市中心区跑去。

　　他的心扑通扑通地跳，但是孙杰克依然死死地控制住自己的身体，迅速向着坐标靠近，这期间，甚至为了避免被监控，他的系统一直处于断网状态。

　　终于在三个小时后，孙杰克来到了坐标点，然而那里却是一个大马路中央什么都没有。

　　孙杰克站在原地愣了愣，忽然低头看向地面，发现自己刚好站在一个方形井盖上面。

　　趁着一辆汽车驶过的瞬间，孙杰克直接掀开井盖跳了进去，下面的管道很潮湿也很黑。

　　随着孙杰克启动自己的能力，四周渐渐明亮起来，孙杰克环顾着四周，却什么都没有发现，他不知道他们为什么要让自己来这里。

　　很显然这里是用来排水的，如果不出意外的话，这里的雨水最终会排到那個巨大的矿坑湖中去，而并不是什么圣杯。

　　等待差不多有十分钟左右，奇怪的吱吱声出现了，孙杰克向着那边看去，就看到一只黑漆漆的老鼠。“老鼠？”

　　刚开始只是一只，但是很快就来了一群老鼠，看起来应该是一个小家族。

　　孙杰克双脚踩在雨水之中，快速向着老鼠靠了过去。

　　当看到这群老鼠不紧不慢地带路，孙杰克就知道自己猜对了。

　　走着走着，管道中的水消失了，四周也渐渐干燥起来，并且孙杰克还在左侧管道里听到了某种嗡嗡的声音。

　　随着声音越来越大，当到达声音最大的地方时，眼前带路的老鼠忽然停住了，并且眼睛里开始闪着红光。

　　当感觉到一丝不安的孙杰克往后退了两步，抱成一团的老鼠忽然直接炸开，血水溅射在旁边的管道上，发出不断腐蚀的呲呲作响的声音。

　　“这些老鼠应该也是基因编程的成果，血水有问题，肯定是安沄的手段。”孙杰克心中暗道。

　　随着老鼠血的不断腐蚀，旁边的管道中出现了一个大洞，当看到大洞里面有什么时，孙杰克终于发现那呼呼声是怎么来的了。

　　那是一艘艘不断穿梭的浮空船，在巨大空间的管道中推进器喷射着火焰，以极快的速度往上升去。

　　当孙杰克把头伸进管道抬头往上看去，就发现这直径差不多有半个足球场大小直径的管道上方一片漆黑。

　　很显然，这些交通工具明显是传递物资用的，在大都会只有一个地方需要往上传递物资，那就是圣杯。

　　如果没猜错的话，这个巨大的管道应该就是自己之前在市中心看到的那白色高塔的内部。

　　孙杰克后退几步，看准时机直接一个助跑用力跳了过去，在这一刻他浑身的肌肉瞬间到达最佳配合，终于是精准的跳到了目标上。

　　随着孙杰克弹出的利刃死死地插在浮空车上，他的身体在狂风中不断摇摆。

　　还没等孙杰克稳住身形，头顶忽然落下来几架乳白色椭圆无人机，迅速向着下方破开的洞飞去。

　　就在它们把老鼠血液腐蚀出来的洞口用填充剂迅速填补好后，同时一抬头，红色的激光瞬间定位到孙杰克身上。

　　“我靠！”看着那些迅速向着自己飞来的无人机，孙杰克迅速开始反击。

　　可是锁骨的激光刚射几次，孙杰克的系统就提示能量不足，没有了核弹提供能源，无论是光剑还是激光，这种大功率义体他再也不能想用就用了。

　　迅速换手，孙杰克对着无人机不断开炮。虽然这几架无人机很明显不是战斗型，可是孙杰克为了解决它们也几乎耗费了九牛二虎之力。

　　就在把最后一架无人机给炸成一团火球之后，孙杰克躺在浮空车上大口喘着粗气，总算是解决了。

　　可没等他喘息片刻，他就看到自己身下的浮空车居然缓缓地停了下来。

　　不只是他身下浮空车，甚至四周的浮空车全部悬停在半空中，不再移动。

　　紧接着孙杰克就感觉到了什么，当他猛的一抬头，就看到头顶上，一只堵塞了整个管道的大型战斗机器人正在随着不断下压而迅速变大。

　　红色的感应灯忽明忽暗地亮着，如同这巨大金属怪物的眼睛，当这东西顺着管道缓缓往下滑时，这种压迫感几乎是让孙杰克窒息。

　　孙杰克抬手刚要反击，然而一道激光雨迅速刺了下来，直接把孙杰克的义体直接打穿了，唯一的远程武器被破坏了。

　　面对这庞然大物，孙杰克彻底绝望了，这种东西根本不是他能对付得了。

　　“不！我不能认输！我一定要上去！”随着孙杰克的怒吼，他的义眼跟锁骨激光疯狂地对着那巨大的机械怪物进行着攻击。

　　然而下一秒，两只微型机器人直接跳到孙杰克身上，把他义眼跟锁骨激光发生器直接拆了下来。

　　当那圆形机器在距离孙杰克80厘米的时候停住了，各种仪器开始不断扫描起来，似乎在确认孙杰克的身份。

　　“你以为你以为我完了吗？”

　　孙杰克看着那巨大的战斗机械低声笑了。“我告诉你一个秘密，那就是纳米虫的租借时间是24小时，到现在还没有结束呢！”

　　下一秒银色的狂沙从管道下方呼啸而至，那些银色纳米虫融合成了一个拳头，随着孙杰克的控制狠狠地砸在这大型机器人上。

　　随着整个机器人被砸的猛地往上升了一下，紧接着一下接着一下，巨大的声响在空旷的管道中不断回荡。

　　当浑身被纳米虫包裹的孙杰克猛地往机器人身上一撞，这圆盘机器整体倾斜，伴随着四溅的金属粉末，擦着管壁不断冒着火花，向着下方落去。

　　孙杰克整个身体被纳米虫包裹，代替了浮空货船迅速向上飞去，但是很快，新型的战斗机械再一次堵住了管道。

　　但是这一次，孙杰克却没有怕的，直挺挺地冲了上去。“我一定要上去！我一定要上去！”

　　虽然孙杰克的纳米虫很强大，但是这管道的阻拦却仿佛无穷无尽一般，渐渐地孙杰克身边的纳米虫开始变少了，它们都被消耗了。

　　当孙杰克身边只剩下大概一百斤纳米虫的时候，头顶再也不是一片漆黑，而出现了朦胧的白光。

　　随着孙杰克的靠近，那白光越来越亮。

　　就在纳米虫还剩下最后一捧的时候，孙杰克在银沙的裹挟下冲进白光之中，他眼前瞬间白茫茫一片。

　　等他适应了这片白光，孙杰克看到了蓝色的天空跟耀眼的太阳。

　　他已经好久没有看到这些熟悉的画面了，他差点都忘记天空应该是蓝色的了，这过去寻常的一幕居然让他流泪。

　　孙杰克扭头向着四周看去，发现一座树立在云层之上，干净整洁的银色城市出现在他的面前。

　　这里的一切都仿佛没有棱角，一切都是圆弧的，而在城市的四周是茂密的森林跟翠绿色的湖泊，各种野生动物在里面自由地栖息生活着。

　　孙杰克在最后纳米虫的支撑下，向着那座城市靠近。“这就是圣杯？这就是圣杯？”

　　孙杰克走在光滑的地板上缓缓走进了这跟下面彻底不一样的世界。

　　当他走到街道上，一位身材傲人头发七彩的少女看到了他，下一秒她兴奋地尖叫起来，“啊啊啊！孙杰克！！”

　　紧接着她冲了过来，扑到孙杰克身上对着他又亲又搂，而她的作用仿佛起到了连锁反应，更多的美女扑了上来，直接把他给围住了。

　　闻着四周的幽香，感受着四周的柔软，孙杰克愣住了，“这就是圣杯？”

　　紧接着，他的视线上移看到了一个悬浮在路边的广告牌。“不要1998不要998只要398塔派同款机器人带回家！！”

　　“希尔达同款克隆人现已开始订购，15%概率将获得稀有款四爱，AA，所罗门！！”

　　孙杰克看着这眼前的一切颤抖张开嘴说道：“这就是圣杯？？！”

　　麻木的孙杰克转向最后一个广告牌，那上面是他战斗的画面。

　　“革命之火孙杰克！！堂堂连载！！”
　　

第一百八十三章 管三刻
　　麻木的孙杰克站在街道中央，信息太多以至于他当场被震在了原地，尤其是当他看到了自己的广告之后，脑子更像是直接被巨锤猛地砸中一般。

　　“一切都是假的？我所经历的一切都是一场戏？”

　　此刻随着孙杰克的停留，四周被吸引的人开始堆积得越来越多。

　　虽然打扮各异，但是圣杯上的人容貌永远是漂亮跟年轻的，丑陋跟衰老在这里根本不存在。

　　不知道是衣服的问题还是植入义体的原因，圣杯人完全可以脱离地球引力的影响，如同天使一般自由飞在空中。

　　此刻这些圣杯人悬浮在空中，三三两两聚在一起，向着愣在原地的孙杰克指指点点。

　　看着这一切的孙杰克却从心中泛起强烈的不真实感，就仿佛自己在梦中还没有醒过来。

　　他的革命，他同伴们拼尽生命而引起的反抗，也只不过是他们看的一场真人秀而已。

　　孙杰克僵硬的转过头去，再次看向自己战斗的剪辑，忽然他发现了一个细思极恐的问题，这个摄像机的视角分明都是身旁塔派的视角！

　　那个全心全意为了自己的机器人，那個真正逐渐变得有人情味的机器人，那个跟自己生死相依的兄弟，到头来也只不过是别人的一台摄影机罢了。

　　而这个信息成为了压死骆驼的最后一根稻草。

　　“这不可能这不可能！！”

　　彻底崩溃的孙杰克猛地推开那些搂着自己的女人们，向着眼前这座干净整洁充满着线条美感的银色科技城市冲了进去。

　　随着他冲进这光怪陆离的城市，旁边的屏幕里的一条访谈节目不受控制地钻入他的耳朵。

　　“管三刻先生，作为革命孙杰克的导演，您是怎么看待观众们说，金刚杀青的过于草率问题呢？是因为周边卖的不好吗？”

　　“这一点，我自然是知道的，但是不是因为周边问题，而是因为随着工程师AA的加入，还有塔派逐渐掌握了黑客技术，在功能性方面，他已经有点人设重叠了，再加上网上的投票，他的受欢迎程度，所以提前杀青是非常有必要的。”

　　“是吗？还有有些观众留言，说您拍续作是因为想蹭第一部李杰克的热度，建议您别拍了，对此您是怎么看的呢？”

　　“呵呵，建议的非常好，我建议这部分观众以后最好不要建议。”

　　“呵呵呵，好吧，我们还是把重点拉回剧情上来，要不然导演该不高兴了，大家都知道，孙杰克是失忆的李杰克，可是第一季的李杰克的身世悬念依然没有解答，您可以说说，您到底是从哪里把他挖过来的吗？难道他真的是上个纪元的人吗？还是别的来历呢？”

　　“您可要好好说说，我作为一位观众也可期待了。”

　　“那我可不能说，我要直接说就剧透了，敬请期待孙杰克的自由探索吧，绝对出乎大家的预料，这可是本剧的最大悬念呢，我只能说《革命孙杰克的所有人都是真实的，绝对没有任何一位演员，玩的就是一个真实！”

　　“啊，对不起，我接条通讯，喂哪位？什么？！那家伙又跑上来了！？”

　　孙杰克在这座城市里跑了很久，他也不知道自己在做什么，此时此刻仿佛他做什么都是徒劳的。

　　最终在两座巨大比大山还高的巨型机甲面前停了下来，当他看到那悬浮在空中自己那全息投影广告的时候，孙杰克绝望怒吼着，对着那巨大的孙杰克用义体开始疯狂攻击。

　　可是当义体内的能源全部用光，进入待机状态，那巨大的全息投影依然悬浮在那里，没有一丝影响。

　　绝望的孙杰克双膝跪地，死死咬着出血的牙龈，一下一下地用力锤着地面，“为什么会是这样！为什么会是这样！！”

　　过了一小会，此刻后面追赶的人再一次的围了上去，他们七手八脚地把孙杰克从地上搀扶起来，又是扇风又是递水的，更有甚者，开始给孙杰克揉腿敲肩膀。

　　“哎哟，我家杰克就是辛苦，你看把他累得，心疼死了。”

　　“什么你家杰克！那分明是我家的！你给杰克花了多少钱？他的每一个周边我都有买！光战损版克隆人我都买了两个！”

　　“杰克，要是累了跟我回家吧，我家里有按摩泳池可以好好放松放松。”

　　就在一位少女偷偷拿起孙杰克的手向着自己连衣裙里塞去的时候，两台三米高的身材魁伟的蓝色机器人推开了人群，保护着一位身材魁梧的络腮胡走了进来。

　　“行了行了！都别摸！再摸要给钱了！”

　　“这人谁啊？”

　　“他你都不认识？《革命孙杰克的导演，管三刻啊。”

　　当听到这话，崩溃中的孙杰克抬起头来，看见这位身高两米的大块头，一只热带沙滩打扮的他脸上的黑色胡须明显是全息投影，左侧的酒窝肉里还插着一根凸起的微型麦克风。

　　“是你？都是他妈的是你！！”

　　孙杰克双腿猛地一蹬地面，随着他轻按手指内侧，那断掉的利刃直接弹了出来。

　　他高高跳起，歇斯底里的向着他的脑袋劈了过去。

　　然而下一秒，往前冲的孙杰克却直接悬停在半空中，无论他怎么挣扎，却仿佛失去了地球重力一般，始终在空中转圈。

　　紧接着，孙杰克的四肢开始迅速失去感觉，最终他除了脑袋能动之外，什么都做不了。

　　“视频别乱发啊。孙杰克的形象可是有版权保护的，要是敢乱发，我告死伱们！”

　　管三刻威胁完四周的围观者，他身边的两台机器人迅速变形，拼接成为一辆豪华浮空车，直接载着孙杰克跟着管三刻远离的原地。

　　坐在浮空车内，孙杰克用那吃人的眼神死死盯着眼前的管三刻。

　　然而实际上他哪怕现在杀了对方也没用，因为外面是圣杯。

　　“自我介绍一下，我叫管三刻，是《革命孙杰克的导演。”

　　管三刻的五根手指头有节奏地在把手上敲打着说到。
　　

第一百八十四章 火种
　　“《革命孙杰克》？”

　　绝望的孙杰克看着他低声地笑了起来，“所以这一切都是假的，一切都是你拍出来的一场戏？”

　　“不不不，我们除非必要，否则绝对不参与角色之间的互动，你身边的那些同伴也都是真的，绝对没有一个假装的演员，我拍戏玩的就是一个真实。”管三刻摇着头介绍道。

　　“毕竟现在的市场，全靠演员来假的已经没有市场了”

　　孙杰克盯着对方，企图把对方的容貌死死地记在脑子里。“你就真的就不怕玩走火了？”

　　“哎呀，确实有点风险，你这都偷跑上来第三次了，毕竟这种题材的主角都不怎么稳定。”

　　不过嘛，稍微出点格算什么，题材敏感点又算什么，只要能赚钱怎么都行。”

　　管三刻从扶手下方的冰箱里掏出一瓶冰镇红酒，跷着二郎腿，轻轻地抿了一口。

　　“知道什么是资本主义吗？资本主义就是一切都可以拿来追求利益。”说到这，管三刻向着孙杰克举了举酒杯。“包括社会主义。”

　　“呵呵”孙杰克缓缓地垂下来头来，此刻的他感觉自己就是一个笑话，他忽然发现所罗门临死前说对了，是他输了。

　　“嗯？！”就在这时，随着管三刻坐直了身体，随着他右手轻轻一挥，神经键，希尔达，所罗门还有阿难的所有过敏反应，直接以立体的方式在孙杰克面前呈现了出来。

　　就这么短暂的时间内，之前他们留下来的秘密，就被管三刻直接拿到手了。

　　“我说你怎么上来的呢，原来你们还偷偷留了后手，要不是查到伱的克隆购买记录，还真不知道你们居然这么传递信息的。”搞清楚状况的管三刻重新松懈下来，躺回到靠椅上。

　　“可是这样又有什么用呢，到头来还不是要删除记忆。”

　　此刻的孙杰克渐渐冷静了下来，虽然他输了，但是他还是不甘心。

　　“如果我猜得没错的话，我会被删除这段记忆，继续在大都会里挣扎吧？”

　　“不，不是挣扎，按照你的性格，你肯定又会看不下去的，你最终还是会走上老路的，毕竟现在观众就喜欢看这個，要是看的人多，说不定还有第三部，毕竟你的真人秀可不止圣杯上的人看。”

　　“可是他们为什么喜欢看这个？”孙杰克问出了自己的困惑。

　　而当听到孙杰克的话，管三刻仿佛找到了知音一般，激动地双手一拍，

　　“是吧！我也搞不懂啊，真想不通现在的这批观众到底在想些什么，究竟有没有审美，妈的！一帮资本家非喜欢看这种。搞的我头都大了。”

　　“兴许别的题材都看腻了吧，就想看点不一样的。”孙杰克低头回答道。

　　“说得不错，看来主角就是不一样啊，对自己演的剧定位很清晰啊。”管三刻半嘲讽半赞叹地说道。

　　“其实你没必要这么伤心，人活一世，别人还真没有你活的精彩呢，好多人想要这个机会都没有呢。”

　　就在这时，一旁的浮空车门打开了，极简化风格的房间内，一个凳子放在房间正中央，一个半透明的帽子一只水母一般悬浮在凳子上方。

　　随着管三刻走了过去，伴随着粒子化，一位男性aI全息投影出现在椅子的左侧，向着他微微鞠躬。

　　伴随着aI的出现，它的面前还出现不断分层的控制台投影，紧接着伴随着各种数据浮现在半空中，整个房间变得不那么空旷。

　　虽然更加高级，但是孙杰克还是一眼就看出来，这应该就是用来删除自己记忆的装置。

　　他想反抗，可是他现在连一根手指头都动不了，完全反抗不了，从太空下来，他是第一次有如此强的挫败感。

　　看着自己的身体如同太空失重般，缓缓向着那椅子牵引过去，孙杰克看向一旁的管三刻。“在删除记忆之前，我能问一个问题吗？”

　　“你都要删了，还问什么问？安心做你的主角去吧。”然而管三刻说完这话，转身往着屋外走去。

　　孙杰克对着他的背影，大声地质问道：“既然一切是假的，那我是谁，我到底是谁！！我脑子里关于过去的记忆到底是不是真的！”

　　可面对孙杰克的询问，管三刻直接无视了，在他眼中，孙杰克跟他根本就不是同类人。

　　随着那水母帽子套在孙杰克的脑袋上，他耳朵里听到的是管三刻那越来越模糊的声音。

　　“喂？是我是我，您放心，是出了一点小事故，但是已经解决了，您放心您放心，是是是，您说得非常”

　　当帽子被戴上开始微微颤抖，孙杰克感觉到头皮发麻，有种灵魂逐渐被剥离的感觉。

　　“就这样一切都结束了吗？不，我不甘心！我一定会重新重新发现”孙杰克最终失去了意识。

　　也不知道过去了多久，等孙杰克再次恢复了知觉，他却发现自己躺在床上。

　　这是一个寻常的早上，但是又不那么寻常。

　　刚准备起床的孙杰克，忽然发现一件非常震惊的事情，那就是他的记忆并没有消失！

　　关于圣杯的一切，关于管三刻之间的交谈，还有关于老鼠同盟留下的线索也全都在脑子里！虽然这些记忆变得有些模糊，但是确确实实都在！

　　孙杰克闭着眼睛躺在床上没有轻举妄动，避免引起圣杯的怀疑。

　　他躺在床上默默地复盘，想弄明白这到底是怎么回事。

　　最终的他思绪定格在了所罗门身体留下来的信息上。

　　“当我们已经阻止不了背叛，我们只能利用背叛留下最后的火种，以后就是你一个人了，快去吧，记住，坚持住，永远别放弃我们的乌托邦。”

　　这些内容第一次看的时候，孙杰克还完全没有办法理解，但是此时此刻孙杰克终于明白这段话究竟是什么意思了。

　　他们没有放弃，哪怕面对着绝望压倒性实力面前，他们依然没有放弃。

　　虽然暂时还不清楚安沄他们是怎么办到的，但是他们千辛万苦让自己去圣杯，不是在做做无用功，

　　因为他们燃烧自己想要留下来的根本不是什么所谓的前往圣杯的办法，他们想留下来的是彻底脱离控制，彻底知道一切的孙杰克！

　　而这才是老鼠同盟战线所谓的最后火种！！

　　躺在床上的孙杰克坐了起来，缓缓地睁开眼，再次看向外面光怪陆离的霓虹世界。

　　“我还没输呢！你们不是想要看反抗吗？行啊！草你妈的！那就来啊！！”
　　
第一百八十五章 复盘
　　“砰砰砰！”爆炸声疯狂地响着，一发发火箭弹不断从孙杰克的义肢中射了出来，把远处的一辆辆汽车炸成火球。

　　忽然孙杰克浑身紧绷，脑袋迅速往左一扭，从后面射过来的一道激光几乎是贴着他的脑袋飞了过去。

　　正在射击的方框无人机迅速拔高，开始对偷袭者进行火力压制。

　　虽然身处于枪林弹雨的中心，孙杰克此刻脑海中正在飞快思考着一个至关重要的问题。

　　那就是自己保留记忆，是不是管三刻计划的一部分。

　　他必须思考这个问题，这个问题非常关键，不仅关系到自己跟圣杯之间的信息差，还关系到自己以后该如何去做。

　　孙杰克思索了很久，最终判断，管三刻他们应该是不知道。

　　首先第一点，只要认真复盘了一下《革命孙杰克这部剧的选题跟主角人设，就很明显知道这是一部热血番。

　　既然管三刻要打广告，无论圣杯之上的货币是什么，他肯定是要获取收益的。

　　如果说他们想欺骗自己，就是想看自己绝望之下崩溃的画面，那就相当于烂尾了，开头跟结尾基调不一致，成绩口碑肯定会大扑的。

　　想要理解管三刻会怎么做，那只要想如何赚更多的利益这一点去思考总没错。

　　他的行为准则永远是赚钱的最优解，他的做法是有迹可循的。

　　哪怕是降低失控风险，他也不可能做出让自己保留记忆。

　　他相信这個垃圾他可以背叛人性甚至可以背叛人类，但是他绝对背叛不了资本。

　　“我草！！当心！战斗浮空车！距离当前2.3公里！快跑！！”

　　当听到后面用狙击瞄准镜的四爱警告，孙杰克带着其他人迅速向后面的烂尾楼里撤去。

　　可就在战斗浮空车悬浮在上空不断调整姿态，准备轰炸的时候，随着塔派迅速一抬头，一道红光从他脸上显示屏一闪而过、

　　那两架战斗浮空车摇晃着身体，直挺挺地向着敌方阵营坠了下去，伴随着剧烈的爆炸声响起，强大的冲击波让在场所有人都被掀翻在地，

　　可即便如此，对方依然不肯罢休，身体没多少肉的赛博格们从火焰跟浓烟中走了出来，向着孙杰克他们疯狂地开枪射击。

　　而下一秒，一把光剑瞬间在他们旁边空气中刺出，直接把一位三米高的赛博格给切成了三段。

　　拟态伪装下的孙杰克一边杀着敌人一边思索的自己的问题。

　　除了相信管三刻不可能背叛资本以外，孙杰克同样相信过去那些早已经死去的同伴们。

　　既然他们能意识到自己身处于别人的控制之下，很显然是非常清楚圣杯的科技水平的。

　　他们选择这么做了，那么他们就绝对考虑到了这个问题，如果他们留下的最后的东西这么轻易地被解决，那么从一开始他们就不会去做。这不是一个人的冲动选择，而是一个团队的理性选择。

　　“亲爱的！那边！”

　　听到四爱的提醒，孙杰克迅速一转身，直接在空中高高跳起，直接骑着塔派，向着四爱指的方向直接冲了过去。

　　那是戴着大金链子的黑人，手里直接提着一个大型火箭筒，正在准备偷袭。

　　就在他刚要扣动扳机的瞬间，一个方形机器人直接出现在了筒口。

　　“sial！”那黑人怒骂的刚要转移筒口，下一秒，伴随着白光一闪，他连人带火箭筒直接断成了两截，随着他的尸体落地，一切终于安静下来。

　　喘着粗气的孙杰克站在原地，看着眼前的废墟跟残骸，总算结束了。

　　他扭头看向远处从外骨骼装甲下来的AA说道：“过来挑挑，看看有多少能用的，都拆下来拿回店里去卖。“

　　“好！”已经换上金属四肢的AA，背着她那大大的工具包跑了过来，开始迅速在还热的尸体中寻找起来。

　　此刻老6美滋滋跑了过来对着孙杰克说道：“我把视频都录下来发给雇主了，他很满意。”

　　老6刚说完，孙杰克就听到系统的提示声，刚一打开，孙杰克就看到二次元美少女的雇主。

　　大都会哪怕再魔幻，也不可能出现二次元生物，这很显然是用二次元当套皮来隐藏自己的身份。

　　“真不错啊，核弹男酱，果然就是道上有名号的，说杀人全家就杀人全家呢。”

　　“满意就好，打钱吧。”孙杰克点燃一根烟抽了起来。

　　“知道你急用钱，十万@币的欠款都在你屁股后面跟着你呢，你五天前的直播我还看了呢，我相信以你的能力，一定能成为大都会最新的传奇人物的。我打给你的掮客了，下次继续合作哦！”

　　“分钱。”冷漠的孙杰克对着老6说道。

　　“我的就不用分了，我身上的高利贷还有一段时间，先把AA的器官贷款给还上。”

　　“ok。”

　　看着自己存款负数后面的那一连串的0，孙杰克就一阵心累，当时情急之下，说的赔率实在有点太多了。

　　这钱，孙杰克是不准备操心了，因为他明白现在有人肯定比他还着急。

　　如果管三刻在自己身边，孙杰克非常想靠在他耳边说道：“伱也不想我因为一直干雇佣兵还贷款而没空去闹革命，引起收视率下跌吧？”

　　只要自己像最近几天这样，不断接委托做委托，相信管三刻肯定会派人送奇遇上门，来替自己解决掉这笔外债的。

　　虽然自己很惨，被人时刻录屏拍成电视剧，虽然这是劣势，同样也可以转换成一种优势。

　　就这么一会的工夫，AA的身边出现了一个畸形的机械怪物。

　　一些还能用的义体被AA彼此拼接组装出了长满着机械腿机械手还有各种机械义体的不可名状的圆球怪物。

　　“你这是什么玩意？”塔派跑过去问道。

　　“这些东西都是金属的太重了，我搬不回去啊，所以我就把他们拼到一起，们自己动起来跟着我回去。”

　　“幽幽快来！这边还有呢！!我们发财了！！”

　　随着AA向着另外一边跑去，她身后的那被辅助ai控制的义肢圆球也翻滚着身体，跟了过去，这一幕让在场人有一种看恐怖片的感觉。

第一百八十六章 延续
　　等AA收集得差不多了，孙杰克等人就坐上抢来的汽车，向着神像街开去。

　　看着那旁边不断往后倒退的霓虹灯，孙杰克缓缓地闭上眼睛，假装听歌补眠。

　　而随着眼睛闭上，那圣杯之上的一切如同幻灯片一般，在他面前不断飘过。

　　他确实是保留住了记忆，但是想要凭借着自己一个人来对抗圣杯，几乎可以说痴人说梦。

　　可这看起来几乎是不可能完成的计划，却是孙杰克活着的唯一目标，他不喜欢自己被别人当猴耍，也不允许死去的同伴被当成玩具一样亵渎。

　　虽然目的已经明确了，可是怎么干却是一个大问题，他现在一点头绪都没有。

　　塔派作为摄影机的存在，时时刻刻都在自己身边，别说想反抗了，自己想要做任何事情都被监视着。

　　如果说直接支开塔派，那又不太可能，作为自己激活的守护型机器人，长时间不在自己身边，这本身就很容易受到怀疑。

　　自己现在唯一的底牌就是没有被删除的记忆了，绝对不能这么轻易的就都打出。

　　一想到塔派，孙杰克缓缓扭过头来，看向这款机器人。一个想法出现在他的脑海。

　　“塔派现在的行为动机到底是以我为中心呢，还是说他根本就是管三刻控制的间谍机器人？”

　　虽然管三刻口口声声都在说，玩的就是真实，他身边根本就没有多少演员，但是这话听听就好。

　　他还说不干涉人物选择呢，可如果不干涉的话，那金刚就不会死了。

　　一想到塔派这個曾经陪着自己出生入死，很可能一切都是演出来的，孙杰克顿时心中就不是滋味。

　　“你看着我干什么？′?ェ?”忽然开口说话的塔派让孙杰克瞬间头皮一麻。

　　“没干嘛，在琢磨你什么时候智械危机呢。”孙杰克刚发了一条信息过去，微微顿了一下。“话说网络他们也在监视吗？”

　　“那你想去吧，希望你死的那天能看到。”塔派掰着孙杰克的脑袋，缓缓地掰到另外一边。

　　孙杰克几乎不用想就得到了答案，肯定是受到监控的，要不然剧情上都不连贯了。

　　但是不管怎么样，首先还是要想办法知道。塔派他他现在到底是哪边的。

　　要是能争取到他帮自己忙，那就相当于多了一个帮手，无论是转移摄像头还是别的什么事情都可以帮自己来做。

　　而且塔派还有一个好处，那就是他作为一个机器人，只要他是真的把自己当主人，那他绝对不会背叛自己。

　　“得想个办法试探一下。”孙杰克心中确定了接下来要做的事情。

　　就在孙杰克就在思考想着这个问题的时候，神像街到了。

　　AA虽然干委托去了，但是店门是开着的。不大的店里还有两个顾客正在挑选着东西。

　　别的不说，虽然金刚的店小，但是多多少少还是有一些老顾客的。

　　作为工科女，AA是做不来销售，不过还好在金刚留下来一个机械佛祖，AA负责在下面做，佛祖就负责在上面卖。

　　“老大，要不把这店铺卖掉吧，应该能帮你还掉一部分贷款。”

　　“不行。”孙杰克摇了摇头，“绝对不能卖，这玩意儿就是下蛋的鸡，哪怕收入再少也比干佣兵稳定多了。”

　　一旁的老6扣着鼻屎，无语地看着眼前的一幕。“还什么还，bro，真D想不通你，要是我借了这么多，我一分都不还，我凭本事借的，我为什么要还。”

　　虽然很想说他也不打算自己还，打算让管三刻想办法，但是这种事情注定只能在脑子里想想。

　　孙杰克瞪了老6一眼，“废话这么多！还不快搬义体。”一帮人把AA造出来的机械怪物拆下来，向着里面搬去。

　　搬运的时候，孙杰克这才发现里面并不全都是好的，很多都是坏掉的很厉害的义体。

　　AA就跟有囤积癖的仓鼠一样，但凡稍微带点铁的都给拆了下来。

　　“下次这两块破铁片就不用带回来。”孙杰克刚要扔，但是却被她死死抱着不撒手。

　　“可是这很有用啊，这是钢合金的呢！哪怕全部切碎了，扔到破片手雷里也是好的啊！”

　　“老大，外面有个女人找伱。”扛着两条义腿的汉克斯走进了店铺。

　　“女人？找我？”

　　孙杰克微微一愣，等到那女人走进屋内来到他面前的时候，他这才发现，原来是在联合果品工作的赵逸。

　　“有事吗？”虽然话是孙杰克问的，但是他已经知道了答案，而对方的回答也同样验证了自己的想法。

　　“我我还是想加入你们！！！可以吗？我自带的武器！”她兴奋地抬起右手，随时咔咔几下，那手臂直接变成了榴弹发射器。

　　孙杰克有些头疼地看着她，说实话，对方之前无偿帮自己忙，自己确实没有拒绝的理由。“那……你杀过人吗？”

　　“那当然杀过了。”

　　“杀过几个人啊？”

　　“差不多4个吧。不过我以后会努力！努力变成您这样杀人狂！”

　　孙杰克可不觉得这奉承话有什么好高兴的，他确实需要帮手，而且越多越好，但是也不是什么人都要。

　　“我记得你说你是在联合果品里面做文员的？具体是做什么的？”

　　随后孙杰克就看到对方掰着手指头开始计算起来。“嗯核算公司里的各项经济业务，审核企业里发生的各项经济业务，对财务报表进行数据分析，并做出财务分析报告。”

　　当听完后，在场几乎所有人同时向后一大步。

　　塔派更是身体后仰地说道:”好家伙，搞了半天你是个会计啊，赶紧离我远点，别到时候溅我一身血。”

　　听到这话赵逸连连摆手，“哦。不不不，我不是会计，我只是会计的助手而已。”

　　似乎生怕被再次拒绝，在赵逸对着孙杰克就是说一顿马屁。

　　“杰克先生，你真的太厉害了，你之前的那场战斗甚至都登上了雇佣兵论坛榜首了，你不知道现在网上有多少人崇拜你。“

　　“崇拜我什么，崇拜我能借钱吗？“

　　“对啊！现在能借到钱也是一种本事！试问现在整个大都会谁能像你一样借到这么多钱的！有些人现在喊你叫借王！”

　　

第一百八十七章 联系
　　“行吧，既然你这么想当雇佣兵，你就试试看吧。”孙杰克开口答应了赵逸下来。

　　确定自己真的可以加入孙杰克的团队，赵逸顿时兴奋的不能自已，自己真的成功了，自己可以当雇佣兵了！！

　　塔派有些困惑的走了过来，向着孙杰克问道：“你又不开公司，你要个会计做什么，拿来顶账啊？”

　　“滚。”孙杰克继续搬运着AA捡来的那些破烂。“不管以后我们要做什么，人手总是要有的。”

　　“可是她什么都不会啊，到现在才杀四个人，一点天赋都没有，AA遇到我们之前，都杀的比她多。”

　　“不会可以教，没有谁天生就会杀人的？干嘛这么歧视新人？”孙杰克扛着断成两节的义体刚一转身，就看到老6堵在了他的面前。

　　“bro!我好像是牵头人吧，招人进来是不是要问问我啊。”

　　“行啊，你是老大那我们几个走？”听到孙杰克的话，其他人手里的活停了下来。

　　很显然，这個小团队早就以孙杰克为中心了，他那一套已经不顶用了。

　　“别别别，我不是这个意思，bro!”老6开始跟着孙杰克勾肩搭背起来。

　　“我不知道你有没有感觉到，现在在道上伱也算排得上号了，出来混的都会高看你一眼。”

　　“所以呢？说重点。”孙杰克开口问道。

　　“所以要趁着这个机会赶紧招人啊，bro!你刚刚说的话，我非常认同，不管以后我们要做什么，人手总是要有d。”

　　“我不是觉得招多了，我觉得是招少了！咱们现在可以多招点，尽可能的发展壮大啊!”

　　“你出来混，跟别的雇佣团队合伙干活，结果手下马仔总共还没有超过两位数，说出去也不露脸啊。bro。”

　　“所以说你想利用我的人气？”孙杰克明白了对方的意思。

　　“怎么样？bro!机会难得啊，咱们以后能不能成为这座城市的传奇，就看这一次了！我认识不少厉害d家伙，我拉过来的人绝对比那会计强多了！”

　　孙杰克认真的想了想点了点头，“行，你先拉过来看看，人我要先见个面再说。”

　　老6也不是什么时候都不靠谱，关键时候还是有点用处的。

　　而就在这时，孙杰克的通讯提示音响了，是一个意想不到的人打来的。

　　“死了没？没死来一趟红月竞技场，你欠的人情该还了。”说话的声音很冲，那是十八街的钢心。

　　当看到钢心直接粗鲁的挂断电话，孙杰克心中顿时一动，这难道就是还债的契机？

　　一想到有这个问题，孙杰克当即带着人，来到了红月竞技场。

　　竞技场内依然是赌徒们的怒吼跟斗兽们的咆哮相互交织，几乎让孙杰克快要震聋了。

　　一直等到他们来到那黄金狮头包厢内，这才声音小了一些，而此刻的钢心早已经在等待了。

　　面对着孙杰克等人进来，钢心一点都没有动的意思，依然一手搂着一只兔女一手搂着一只狐女正在舌吻。

　　那身材纤细的兽女在身材高大的钢心面前就跟两个玩偶玩具一样。

　　面对桌子上散发着淡淡果香的新鲜香蕉，AA跟汉克斯直接就等不及了，一坐下就开始吃了起来，一边吃还一边小声的交流意见。

　　“连皮吃吗？”

　　“对，香蕉就应该连皮吃，这样才有丰富的层次口感。”

　　拍了拍AA的脑袋，让她小声点，坐在沙发上的孙杰克看向眼前的钢心。“我们来了，你想让我怎么还你的人情？”

　　当初寻找阿难的o时，孙杰克找过钢心他们帮忙，当时他们什么条件没有提，只是说欠他们一个人情。

　　之前他们一直没找自己，要不是钢心这一次提，他都差点忘记了。

　　然而面对孙杰克的询问，钢心却显得非常的不在意，依然在埋头干着自己的活。

　　当看到钢心的手指头都要伸到兽女的超短裙里面了，孙杰克抢过塔派吸在背后的步枪，对钢心的脑袋直接开了几枪。

　　“草，你他妈想死是吗？”随着钢心满脸的黄色鬃毛炸开，那两位兽女顿时吓得尖叫的跑开了。

　　“到底喊我们来干什么的。”孙杰克仰头看着眼前的机械怪物。

　　他非常想知道这个契机，到底是不是管三刻让帮自己还债的。

　　来之前，他已经想到了如果真是管三刻出手了，那他绝对不仅仅只是还债那么简单。

　　他除了要还清贷款之外，他甚至还想狠狠地赚他一笔，圣杯的羊毛，不薅白不薅。

　　而面对孙杰克的注视，钢心脸上的狮鬃渐渐松软下来，“你他妈小子挺嚣张啊？别忘了当初你直播的时候，我们也打钱了，我们现在可是你的债主。”

　　“那又怎么样？”塔派在一旁帮腔说道：“现在欠钱的才是爷，你威胁谁呢？信不信我们不还啊？”

　　孙杰克拦住了塔派，对着钢心说到：“多谢你那次的帮忙，既然你们叫我来，那就别兜圈子了，有事就直说吧，大家都很忙。”

　　钢心打量着眼前的孙杰克，知道对方已经不是菜鸟了，靠气势上已经压不了对方一头了，心中不由的有些不爽。

　　“我们的一条街被人给抢了，只要你们去帮我们把那条街抢回来，我哥说你们的人情算是还了。”

　　听到这话，孙杰克不由的皱起眉头，这听起来不太像能解决十万债务的问题。“莫非这真的是只是钢心的忽然联系？”

　　孙杰克暂时没有头绪，他决定再看看。“什么人抢了你们的地盘？”

　　“还能有谁？妈的同行呗！”钢心从沙发左侧的冰箱里掏起一瓶酒，直接仰头咕咚咕咚的喝了起来。

　　孙杰克看着他的不断蠕动的喉结，孙杰克问道：“十八街做决定的是你哥吧?不如请他出来，我想跟他当面聊聊。”

　　“你到底接不接？”听到孙杰克要见自己哥，钢心的眼中充满着浓浓的敌意。“还是说这个人情你准备不还了？”

　　“还啊，我没说不还，把坐标发我系统上。”

　　孙杰克说完带着其他人站了起来，“不过等我干完这笔委托回来，我希望能见一见十八街真正的话事人。”
　　

第一百八十八章 黑帮
　　不管这一次到底是不是管三刻出的手，对于十八街的真正掌权者，孙杰克觉得有必要结交一下。

　　他查过资料，十八街在皇后区的黑帮里面也能排得上前五了，说不定以后也能用上。

　　面对强大的圣杯，他现在什么头绪都没有，只能尽可能的积攒力量，无论是哪一种方式的都行。

　　十八街丢掉的地盘距离他们并不远，再加上也是皇后区，短短的二十分钟，他们就已经坐上老6抢来的车抵达了地方。

　　孙杰克看到老6发过来的信息，这是一条赌街，各种形式的赌博在这里都可以自由选择，算是十八街的进账大头。

　　透过车窗玻璃远远看过去，不宽的街道两侧全是各种店铺，炫彩的骰子筹码的全息投影，不断在店门口跟上空不断闪动。

　　虽然换主人了，但是这里顾客依然很多，各种打扮的男男女女络绎不绝。

　　“这地方一晚上要赚多少钱啊。”老6隔着玻璃十分的眼馋。“妈的，要是把这一条街给我就好了。”

　　“别废话了，都准备好武器，我们先试探一下，看看抢十八街地盘的黑帮实力怎么样，如果实力太强，我们没必要为那恋兽癖玩命，把人情债还了就行。”

　　现在孙杰克基本可以断定，应该跟圣杯相关的可能已经很小了。

　　“好！老大!我已经等不及了!”赵逸抱着她那榴弹发射器，蠢蠢欲动的说道。

　　看着她这家伙的样子，还有她那轻薄没有进行任何改装的单薄身体，孙杰克真怕她第一次上场就死了。

　　“你等会盯着她，别让她靠进火力中心。”孙杰克对着塔派说道。

　　塔派扭头看向赵逸，“听到没，会计，跟紧了。”

　　“低头！我看到自动炮塔了，塔派黑掉它，我先摸过去，你们等我动手，火力支援。”

　　“我靠！你到底是让我带这会计，还是黑自动火炮？”虽然塔派吐槽，但是他还是依然这么干了。

　　拟态伪装的孙杰克眼看着就已经绕到一位坐在靠椅上的看守身后，眼看着就要把他的脑袋斩了下来，却身体忽然僵在了原地。

　　这一幕看的其他人一头雾水。

　　“怎么了这是？怎么愣住不动了？他神经系统被黑了？”

　　“他神经系统都是外接的，黑什么黑。”

　　就在其他人一头雾水的时候，就看到孙杰克直接显出了身影，右脚一抬，直接把连人带靠椅直接踹翻在地。“我草！你怎么会在这里！”

　　这一幕让所有人顿时有些猝不及防，“这是碰到熟人了？走，看看去。”

　　等所有人来到孙杰克身旁，这才发现那位安保人员虽然身体人高马大的，面孔却是一位非常稚嫩的小男孩的面孔。

　　无论是手里的武器还是身上的义体都贴满了可爱的卡通贴纸。

　　塔派迅速通过人脸识别，马上对比出，这男孩是当初神父孤儿院里的孩子。

　　此刻的他几乎浑身金属义体，跟之前在孤儿院里柔弱的样子反差感极大。

　　“原来是你啊，这孩子，几天不见长这么高了？”塔派垫起脚比划了一下。

　　那孩子看到孙杰克跟塔派AA显得非常的惊喜，“孙杰克，AA，还有塔派，你们怎么也来了？”

　　随着他把这个消息通过系统迅速分享出去，其他孤儿院的人纷纷从那些热闹的赌场里面跑出来迎接。

　　几乎所有人都一样，稚嫩的面孔再加上全义体化的身体。

　　他们兴奋的围着孙杰克七嘴八舌，显摆着自己抢来的新地盘。

　　看着他们面目全非的样子，孙杰克此刻有一种强烈的不真实感，就仿佛世界在跟自己开一个玩笑。

　　“为什么会变成这样？为什么变成这样？”孙杰克一扭头看向塔派跟AA，“伱们之前去的时候，他们就变成这样了吗?”

　　“没有啊，我们去的时候。他们一点变化都没有。”

　　就在这时，当初领头那位金发领头的孩子走了出来，低头看向孙杰克。“孙杰克先生，你看起来不太高兴啊。谁惹了你吗？我们可以帮你杀了他。”

　　“你们不好好在家里待着!跑这里来做什么！”

　　孙杰克压抑着心中的愤怒看着他，要不是运气好，钢心找的是自己，换一个雇佣兵来，这些孩子恐怕全都要死在这里。

　　“我们抢地盘啊。”金发少年非常理所当然的说道。

　　“为什么要抢地盘！为什么要换义体！到底是谁给你们灌输这些的？”孙杰克咬牙切齿的问道。

　　“我们看短视频自己学的，上面有人教。”一位爆炸头的黑人女孩说着，就把视频链接发给了孙杰克。

　　“那你们的原来的身体呢？”

　　“卖掉了，都换成金属义体了。”金发男孩单手用力握紧，得意的给孙杰克展示自己的金属二头肌。

　　“我一看义体比我们原来的身体强这么多，我就号召其他人把肉体全卖了。”说完他咧着嘴，等待着孙杰克的夸奖。

　　听到这话，孙杰克差点一口气没有喘上来，“是谁？是哪個王八蛋这么干的！连小孩都骗！”

　　“哦，他死掉了，他好像想要对我们一个小弟弟下手，被我们开枪打死了。”

　　孙杰克忽然感觉眼前这一群孩子变得非常的陌生。“走，等回家，我们慢慢聊，现在去把人聚集起来，我们先回家。”

　　“可是孙杰克先生，咱们好不容易抢下来的地盘怎么办？”

　　“还抢什么地盘！你们还有没有记得当初神父对你们说了什么！”

　　“我们知道啊，pop说过团结就是力量，我们现在很团结啊，没有人打的过我们！再也没有人敢欺负我们了，我们很有力量。”

　　“是这么理解的吗？是这么理解的吗？！”孙杰克都要疯了。

　　一位异瞳女孩察觉到了孙杰克的情绪不对劲，她走上前来，向着孙杰克问道：“孙杰克先生，我们做的不对吗？”

　　“废话，当然不对！”

　　“那孙杰克先生，如果我们不学着短视频里杀人抢地盘，那我们还能怎么做呢？你不也这么做的吗？”

　　“孙杰克先生，我们不是傻子，我们知道我们是一群小孩子，所以决策的事情都让辅助ai来判断的，这是它计算出来的最优解。“
　　

第一百八十九章 同伴
　　“再说了，这些不都是你教我们的吗？杰克，我们有武器了，再也没有人能欺负我们了。”

　　听到对面孩子的话，孙杰克的语气变得重了起来。“我教你们自卫！我教你们抢地盘了吗？下一步你们还想干什么？起一个黑帮名字吗？称霸大都会？”

　　听到这话，一旁那位爆炸头黑人小姑娘，悄悄的用手把自己脖子上的好孩子的纹身给盖住。

　　“为什么不行？明明这是aI计算出来的最优解啊。”异瞳女孩脸上满是不明白。

　　孙杰克在细雨中徘徊，“为什么不行？我告诉你为什么不行！因为这样会死人！死的都是家人！！”

　　孙杰克伸手指向了墙上的自动火炮。“看看这个火力！说吧！你们抢这地盘又死了多少人！”

　　“19个。”

　　当听到这個数字，孙杰克如同心猛地被针扎一样。

　　他脚下猛的站定，看向当初年龄最大的五个人。“明明知道要死人，伱们为什么要做！为什么不通过无人机先问问我！！”

　　那位异瞳女孩当即开口说道：“杰克先生，死点人不算什么，我们不怕死的，大家都不怕死的，我们也搞不清楚那些大人们死有什么好怕的。”

　　“19条命就这么没了！！就为了抢这破地盘！！你们五个！把你们的兄弟姐妹当成什么了！钱难道就比命还重要吗！当初神父到底是怎么教你们的！！”

　　孙杰克拽着对方的护甲板直接拽到自己面前，恶狠狠地盯着她。“回答我！钱重要还是命重要！钱重要还是命重要！”

　　当看到孙杰克那吃人的目光，那小女孩嘴巴一撇，终于哭了出来，“我们没有想要钱，我们知道你欠了很多钱，我们只是想帮你还钱而已”

　　随着对方的哭声在细雨中回荡，孙杰克心中的怒意渐渐地转变成了无尽的伤感，他紧紧地抱紧了对方，轻抚着对方那带着倒刺的脊骨。

　　他早该想到的，神父的孩子不可能被大都会同化得这么快，只是他怎么也没想到，他们这么做的原因居然是这个。

　　“是我不好，是我的错，我应该在你们身上多上点心的，是我辜负了神父。”

　　随着孙杰克的轻声安慰，对方的哭声渐渐变成了哽咽，此时此刻孙杰克才终于从她身上重新看到了孩子的影子。

　　半响过后，孙杰克点上一支烟，一边抽着一边看着眼前的乱糟糟的局面，矛盾虽然解开了，可惹出的麻烦总要解决的。

　　此刻已经开始有围观群众了，看到一帮赛博格又哭又喊，一些好奇的赌徒不由得围了过来。

　　“打发他们走。”孙杰克烦躁地挥了挥。

　　一旁的孩子们端起枪来，对着人群快速扫了几枪，围观的人群马上就散了。

　　认真琢磨了一会后，他转过身来看着眼前这一张张面孔。“首先一点，这地盘肯定是不能要了，你们抢了十八街的地盘，他们不会善罢甘休的，这一次是找我，下一次就不一定找谁了。”

　　孙杰克明白作为一个黑帮，十八街的实力是很可怕的，可怕的点就在于他们有强大的现金流。

　　之前虽然自己也因为老6篡改记忆那一次得罪过他们，只不过那次他们是怕跟自己死磕损失过大，所以才没有太过较真。

　　可是如果真的把他们的地盘给占了，那他们绝对会不死不休的。

　　在大都会，钱永远是排在第一位的，孙杰克不觉得这点交情能化解。

　　“那我们就把他们都杀光！”金发男孩刚说完，就得到了孙杰克的死亡凝视。

　　“你们的命就这么不值钱吗？都给我记住了！把自己的命放第一位！”

　　孙杰克发现，这些孩子也不知道是受到了什么影响，人生观跟生死观都非常的畸形，死亡在他们眼里跟闹着玩一样。

　　“可是，杰克先生，如果没有这个赌场一条街，你的欠款怎么办？”

　　“我的欠款，我自己想办法，不用你们操心，走吧，先撤。”

　　“哦。”所有驻扎的孩子纷纷收起武器，就准备离开。

　　孙杰克想了想后又有点不甘心。“对了，这条赌街账面上如果有钱的话，也全部一起划走。”人情归人情，他可不会替钢心省钱，能捞一点是一点。

　　最终他们从赌场的账面上，一共划走了521@。

　　孙杰克带着这些钱跟人再一次地回到了孤儿院，但是此刻的孤儿院却完全大变样了，就连那些照护孩子的机械修女们也全部武装到了牙齿。

　　当看到那位当初自己跟神父救出来的四肢机械的孩子拿着子弹当玩具的时候，他知道这群家伙，自己必须盯紧了。

　　要是自己不盯着，分分钟大都会就会蹦出一个小孩帮来。

　　“杰克。”四爱向着门外晃了晃脑袋，示意他出来一趟。

　　等来到教堂，孙杰克就看到四爱正在把大白腿翘在长椅上，抽着电子烟。“你打算怎么安置他们？”

　　孙杰克坐在一旁叹了一口气，“说实话，我还真不知道。”

　　“那我给你一个选择，把他们收编进来，跟我们一起干。”

　　孙杰克刚要开口，四爱就把脚放在孙杰克的腿上。“你先别急着拒绝，你先等我把我话说完，你觉得他们还会有更好的选择吗？或者说你打算让他们以后成为什么样的人？成为神父那样的人？然后跟他一样再死在外面？”

　　孙杰克想了想，却发现这个问题自己回答不上来，在这个大都会中，这些孩子们的未来看不到一丝希望。

　　孙杰克自己已经无所谓了，无论自己会遭遇怎么样的下场他都不后悔，可是他不希望这些孩子也变成跟自己一样的下场。

　　此刻的孙杰克忽然理解，为什么过去会有那么多人会加入老鼠同盟战线了。

　　他们并不是傻子，即便知道了圣杯的绝对实力，还会豁出命来一条路走到黑。

　　但凡当初在这座城市里，能找得到一条看得见的活路，谁又会吃饱了撑着跟着一个疯子去寻找那一丝缥缈的希望呢。
　　

第一百九十章 武器
　　“怎么说？跟我们总好过他们自己瞎胡闹，至少我们不会让他们去送死。”四爱伸脚踢了沉默的孙杰克一下。

　　坐在长椅上的孙杰克掐灭燃尽的烟头，看着教堂上方挂着的镰刀锤头十字架想了一会，最终还是下定了决心。

　　两种都是不好的选择，那只能选不那么坏的那种。

　　“你去跟AA帮他们检查一下身体，从义体到肉体还有精神都全部检查一遍，安装了这么多义体别以后得赛博精神病了。”

　　“爱你。”四爱瞧见孙杰克同意了下来，给了对方一个飞吻，向着孤儿院里面走去。

　　一个人站在空旷冷清的教堂内，孙杰克正在思考着一个问题，“这会是圣杯想要看到的局面吗？现在这种情况是不是在给我送革命的帮手？”

　　虽然没有证据，但是孙杰克永远在用最阴暗的想法去想他们。

　　但是不管肯定是不行的，这些孩子他肯定是要管的。

　　如果不管，以他们现在的做事风格，他们这一百多号人怕都撑不到过年。

　　至少吸收了他们增强增加了一部分实力，但是想要对付圣杯，靠他们是不够的，远远不够。

　　虽然他们全都换上了战斗义体，可是这些孩子别说对付圣杯了，对付六分仪都赢不了。

　　对付圣杯，不仅仅是需要人手那么简单，更需要一种能有绝对威胁到他们的武器。

　　孙杰克在长椅上坐了一会后，直接联系上了钢心，“是我，你们的地盘我给你们抢回来了。”

　　“哦？是吗？那行吧。我派人过去接。”钢心显得有些无所谓。

　　看着系统界面的狮子，孙杰克想了想接着说道：“另外帮我转告一下你哥，多谢他卖我这個面子，那些孩子以后不会再去你们地盘闹事了。”

　　虽然对方没说，孙杰克简单地对比了一下钢心跟这些孩子们的悬殊差距，就明白对方如果真的想对付，并不是什么难事。

　　能在大都会混的都不是傻子，他们知道自己的实力，对付这些愣头青明明大材小用了，却还是用人情请自己来，这本身就代表着对方的某种态度。

　　他们恐怕早就查到了自己跟这些孩子的关系，所以才让自己来处理。

　　这人情非但没有还，反而更大了。

　　十八街真正的话事人看来，看中了自己的实力，所以在加大投资了。

　　“呵，知道就好，我哥说得没错，伱是个聪明人。”

　　“我哥说了，以后要是有我们解决不了的地方，希望你能帮个忙，放心，委托金我们会付的。”

　　说着钢心就要关掉通讯，但是却被孙杰克给喊住了，“钢心等等。”

　　“有事？”

　　“你背上的反应堆是从什么渠道买的？”孙杰克问出了想问的问题。

　　听到这话，钢心先是一愣，紧接着玩味地看着孙杰克，“怎么？你又想往身体里塞一颗核弹？这是来回抽插塞上瘾了是吗？你他妈的到底什么癖好？”

　　“少他妈废话，我现在都是安装的大功率战斗义体，没有反应堆根本没法用，不是要拉拢我吗？你给不给吧。”孙杰克重新点上了一根烟。

　　“我买的是走私货，从别的城市运过来的，你想要的话，我可以把渠道卖给你。”

　　白色的烟缓缓飘了过来，遮挡住了孙杰克的双眼，紧接着他轻飘飘地问了一句。“量大吗？大概一颗多少价位？”

　　钢心听到这，脸色表情一变，“你他妈想干嘛？那他妈是微型反应堆！你当买手榴弹呢？”

　　“看你胆量，亏你还是狮子呢，我也就随便问问，看把你吓得，我只是觉得这玩意特别好用，想多买几颗，你想想看，要是当初直播的时候，我身边要是多几颗核弹，我至于现在会欠这么多钱吗？”孙杰克笑呵呵地说道。

　　“我不管你想干什么，但是最好别干，事情闹大了，2课的人分分钟找上门来的，给你一个忠告，在道上想要一直活下去首先就要明白一个道理，什么东西能碰，什么东西不能碰。”

　　说完，钢心的头像直接从系统桌面上消失了。

　　听着钢心的话，但是孙杰克可不这么觉得。圣杯的科技很强大，以自己接触对方的情况来看，他们都可以控制重力了。

　　如果自己想要以小博大，那手里必须有足够趁手的武器，指望这帮孩子还有自己身边的几个人很显然是不够看的，唯有带来绝对毁灭的核弹才算现在唯一看到的希望。

　　圣杯的科技哪怕再强大，可就那么大点的地方，如果碰上足够大当量的核武器，恐怕也是不够看的，哪怕纳米虫也不行。

　　更重要的是，他之前就接触过核弹，哪怕自己现在被监控，自己现在再去购买核反应堆，依然是合情合理的，不会引起怀疑。

　　不过实行起来确实非常困难，不说bcpd监管的问题，如果自己多了个如果买了超过雇佣兵使用的量太多，肯定也会引起他们的怀疑。

　　就在这时，叮的一声，听到提示音的孙杰克点开系统通知一看，发现是钢心发来的一条陌生通讯码。

　　孙杰克想了想，直接轻轻地点击了一下那通讯码，很快一个模糊的马赛克人影出现在孙杰克的面前。

　　“呵，居然是你。”对方先开口说话了。

　　“你认识我？”孙杰克眉头微皱地看着他。

　　“我看过你的直播剪辑，这才过几天而已，我的记忆力还没这么差。”马赛克开口说道。

　　“大名鼎鼎的借王居然找上我们这些跑黑车的，该不会是想借钱吧？”

　　“想跟你们谈谈买卖，有个朋友告诉我，你们手里有我要的货。”

　　“货？”听到这话，对方立即警觉起来，“我们没有在线上谈买卖的习惯，线下联系，我的人会去找你的，挂了。”

　　“等等，你总得先告诉我你的名字吧？”孙杰克问道，

　　“你可以叫我马赛克。”

　　啪的一声，对方直接关闭了通讯，等孙杰克再打过去，就发现这个通讯码已经失联了。

　　“呵，马赛克？这名字起得真好。”

第一百九十一章 走私
　　“你在干嘛？”重新回到孤儿院的孙杰克看着跟猴子一样乱蹦的老6问到。

　　“我知道你性格，你肯定不会让他们跟着你当雇佣兵是不是？可是他们总要吃饭啊，bro。”

　　“所以呢？”

　　“所以我在教他们直播带货啊。”

　　“靠！”

　　“靠什么靠？我为了分流量给他们，我可是挨个跟他们直播pkd，我都被你带坏了，哪天我要死了，都是你害的。”

　　当孙杰克告诉了老6这个决定，他却一点都不在意。“不碍事！一边直播一边干委托，双倍钱双倍快乐！”

　　整个孤儿院乱哄哄的，孙杰克有种再次看到鼠窝的错觉。

　　就在孙杰克正在孤儿院吃午饭的时候，一只机械苍蝇抱着一個纸球扔到孙杰克的碗里。

　　等孙杰克一打开，发现是一个坐标，坐标定位在东南方向的城郊区。

　　“塔派，走了。”孙杰克刚把碗放了下来，就看到其他孩子纷纷放下手里的饭碗跟奶瓶，老练地给子弹上膛。

　　“老实在家待着!！别天天就想着跟别人干仗！”孙杰克直接在网上下单了一些常规学习芯片。

　　“杰克先生，可是学那些玩意又没什么用，又找不到工作。”

　　听到孩子们的回答，深有同感的AA在一旁用力点着头。

　　“谁说没用？伱们要是个个都是有AA的技术，以后义体坏了，完全可以自己修，这不就省了一笔钱吗？”

　　安抚完这些孩子们之后，孙杰克在一旁神父的遗像面前上了一炷香，带着塔派向着坐标点走去。

　　等到了地盘，孙杰克这才发现这里是被废弃的地铁，本应该穿梭地铁的隧道已经变成了一条小河，聚集的湍急酸雨不断流入左侧漆黑的隧道中去。

　　对接的人并没有来，对方非常警惕，也不知道是不是在提防孙杰克。

　　闲来无事的孙杰克此刻也在进行芯片的学习，只是学得不一样，他学的内容有核反应堆的维修与维护，诱发核爆临界点炸药配比跟安装。

　　他知道管三刻他们现在肯定知道自己在学什么，但是就如他想的一样，自己接下来要用的东西，那学起来是非常合理的。

　　然而他的系统是外接的，效果并不是那么好，头昏脑胀的孙杰克关闭了系统界面的窗口。

　　“要不要给自己的大脑，打开一个窗口植入芯片？”孙杰克想了想后最终还是算了。

　　相对私密的大脑已经是他的最后防线了，如果说连自己的脑子里都有芯片，那说不定自己以后所思所想都会被监控。

　　就在这时，一旁的塔派拍了拍孙杰克的肩膀，指向了漆黑的隧道。

　　随着孙杰克望去，就看到了一只巨大的机械蜘蛛倒挂在隧道天花板，向着这边走来，两个人正在警惕地坐在机械蜘蛛头部，通过窗口向外看。

　　随着孙杰克看去，发现在他的注视下，对方的脸居然还是马赛克状态，自己的系统被黑了。

　　“别人黑我系统了，你不管管？”孙杰克向着一旁的塔派问道。

　　“黑毛黑，这特么叫干扰，你又没装系统你怕什么，你把脸上的东西拿掉不就看见了？”

　　而等孙杰克把头戴系统拿下来，这才终于看清了对方的脸，那是一张融化的脸，仿佛被浓硫酸泼到脸上一样。

　　如今的科技，换一张脸没那么难，很显然对方是刻意为之的。

　　“孙杰克呢？”马赛克看着眼前非常陌生的两人。

　　“我在。”孙杰克一边慢慢切换成自己的面孔一边说道。

　　下一秒各种探测无人机飞了过来，围着孙杰克两人不断地绕圈。

　　几秒过后，随着无人机飞了回去，马赛克从战斗机器上跳了下来，“呵呵，既然是你，那我想应该猜到你要买什么货了。”

　　看着他胸口的两坨肉颠了颠，孙杰克这才发现，对方是个女的。又或者说有雌性特征的人。

　　“微型核反应堆是吧？我有，从战场报废的单兵机甲上拆下来的，就看你出不出得起价格了。”

　　一旁的塔派扭头向着孙杰克看去，惊讶地说道：“e(*′)3哎呀，借王，看来大家都很了解你啊。”

　　“滚蛋！”孙杰克瞪了塔派一眼，继续看着对方说道：“先给我看看货。”

　　当一个无人机把一个方形装置送到了之后，孙杰克直接跟AA共享视觉。

　　当经过AA确认，这东西没问题后，孙杰克开口说道：“这东西好改装成核弹吗？”

　　听到这话，马赛克呵呵一笑，“那当然好改装了，看到这里有个按钮没有，按照厂家的说法，千万不能碰，只要一碰，用给反应堆自毁的高爆炸药就会变成诱发核燃料临界点的催化剂，千万不能碰啊，碰了的话可就不保修哦！”

　　“说说价格吧。”孙杰克还算比较满意。

　　“400@。”对方的价格瞬间让孙杰克倒吸一口凉气。

　　“你疯了吧？趁火打劫呢？你以为我没买过这玩意，不知道这东西的价格是吗？”

　　“我不知道你之前买了什么垃圾，但是我的货是最正的。”随着马赛克伸手在反应堆上一挥，各种参数直接在孙杰克的系统界面弹了出来。

　　“只要你买了我的货，要是有问题我包赔！”

　　看着对方底气十足的样子，孙杰克反而不纠结于价格了，“那你现在手里有多少这玩意？”

　　听到孙杰克一问，马赛克很显然也跟钢心一样，被吓了一大跳。“你到底想干什么？这玩意虽然是微型的，可毕竟是核弹！”

　　“杀人啊，还能干什么，妈的，我手里要是没几个玩意，大都会根本没多少人正眼看我。”

　　“不卖！一个人只能买一个。”

　　“哎耶呵？你个走私犯，居然还搞起了饥饿营销？(Д)”一旁的塔派屏幕上弹出了新的颜文字。

　　“这不是饥饿营销，买卖想做长，就不能惹上事！我找的靠山最多只能处理一个核爆的后果！”

　　听到马赛克这么说，孙杰克琢磨了一会，抬头看向对方说道：“要不这样吧，我可以出400@买你这颗微型反应堆，不过你要告诉我，除了你还有哪几家卖这玩意。”

第一百九十二章 遇袭
　　“不行，这事情没商量，别说400@了，你就是800@，我也不说！”

　　马赛克态度强硬地说完，伸手直接把孙杰克手中的微型反应堆抢回来，转身就向着那蜘蛛载具走去。

　　虽然孙杰克没有拿到购买渠道，但是从对方的反应来看，很显然这个渠道还是有的，只不过，让他们开口的代价远远大于400@罢了。

　　“别急着走啊，那东西我没说不要啊。”孙杰克的声音喊住了马赛克。

　　消息没有套出来，但核反应堆还是要的，要不然自己身上的各种战斗义体根本用不了几下就要充能，没有反应堆提供能源，他的作战续航能力下降了一大截。

　　听到这话，马赛克转过身来，用手晃了晃手里的东西，“我只谈买卖，不卖情报。”

　　“行，我知道，可是400@也太贵了，讲讲价吧？”虽然孙杰克不擅长讲价，但是好在他可以摇人。

　　随着老6通过全息投影跟着对方赛博讲价，最终把反应堆的价格压到了260@。

　　当老6说出质疑，马赛克他非常明确表示，这款核反应堆的输出功率比孙杰克上几次的还要好，等拿回去试试就知道了。

　　至于好不好用，孙杰克还是先决定，先带回去让四爱安装上去再说。

　　不过对方是做长期走私买卖的，应该不至于以次充好，破坏口碑。

　　另外一个，孙杰克并没有让老6往死里压价，说不定等以后关系熟了，能从他嘴里套出更多的情报。

　　“260@给你转过去了。”孙杰克伸手把核反应堆接了过来，让一旁的塔派再次扫描检查。

　　“放心吧，我的货绝对没问题。”马赛克信誓旦旦地说完，转身就准备离开。

　　可就在这时，孙杰克忽然表情一凝，他听到了什么东西。

　　随着他瞬间把听力提到最高，从左侧传来的轻微风声瞬间变得更大了。

　　随着听觉的提升，孙杰克当即预判到，有一个拳头大小看不见的存在，正在以极快的速度向着这边飞来。

　　“是隐身手雷！”随着塔派迅速跟孙杰克共享视觉，下一秒，那手雷在孙杰克面前显出身来。

　　当看到那空中翻滚的手雷，孙杰克此刻感觉时间都仿佛停止了。

　　“我草！”孙杰克右脚一抬，刚准备把手雷直接踢出去，但是还没靠近，伴随着白光一闪，剧烈的爆炸声响起，孙杰克直接被强烈的冲击波给掀飞了出去，掉进湍急的雨水中。

　　等孙杰克从水中爬了起来，此刻他整個身体前半部分的仿真皮已经全炸烂了，露出下面黑色反光的皮下护甲。

　　虽然有皮下护甲的保护，但是强大的冲击波似乎震伤了他的内脏，仿佛五脏六腑都移了位。

　　不断吐血的孙杰克，马上启动了基因编程的肉体再生跟止血，避免伤势进一步恶化。

　　随着止痛启动，孙杰克这才感受到好一些，他都这样了，远处被炸到墙上的马赛克很显然更惨，整个身体都快散架了。

　　震颤声响起，那巨大的机械蜘蛛迅速上前，把奄奄一息的马赛克护在身下，那粗壮的炮管迅速伸出对准了孙杰克。

　　马赛克的同伙，通过蜘蛛的喇叭对着孙杰克怒吼道：“你他妈想黑吃黑！？”

　　一旁的塔派拿着匕首直接挡在了孙杰克的面前。“有脑子没有！！黑吃黑有连自己一块炸的吗？”

　　下一秒，孙杰克那缺了一块的右耳微动，连忙拉着塔派就往水里钻去，“快跑！又来了！！”

　　伴随着连环爆炸声响起，本身报废了地铁站显得摇摇欲坠，雨水不断地从缝隙中流淌下来。看起来就要塌了。

　　“这到底怎么回事！！”已经跑出一段距离的孙杰克从水中钻出来。

　　他用力摸了一把脸，莫名其妙地被偷袭，他现在一头雾水。

　　按理来说，他现在应该没有仇家才对，《革命孙杰克的编剧这么不讲逻辑吗？

　　“不是来找我们的，她跟马赛克他们打起来了。”一旁的塔派听着远处的爆炸声跟交火声开口说道。

　　等孙杰克缓缓靠近战场，他这才发现跟那大蜘蛛交手的是一个前凸后翘的性感女人。

　　她一头银色的长发显得非常的飘逸，双腿也明显进行过改造，是锋利的高跟，明显是用来当近战武器用的。

　　装着半透明的液体罐子如同剑龙的背鳍，顺着她的脊骨一路向下，最终连到她的身后的一条银色细长金属尾上。

　　随着她背部的注射液缓缓灌入那女人的脊骨，她以超过人类极限的速度迅速躲闪着机械蜘蛛的攻击。

　　她手中拿着的改装步枪，不断对着机械蜘蛛的薄弱点发射着跟踪子弹，那姣好的面孔上此刻满是狰狞，“马赛克！我草你妈！！”

　　虽然她的速度很快，但是很显然无论是手雷还是子弹都破不了那机械蜘蛛的防，局面有些僵持住了。

　　“走还是打？”塔派向着一旁的孙杰克问道。

　　孙杰克从手背擦了擦嘴角的血水，“打！莫名其妙地挨一顿，这要不打回去等传出去，以后我们还怎么在佣兵界混？”

　　下一秒，孙杰克身体上的色块迅速给四周同化，而一旁的塔派手中从阿难抢来的智能匕首也开始飞在半空中。

　　拟态伪装下的孙杰克放慢脚步，迅速靠近着对方，随着他发了一条信息给塔派，塔派控制的两把匕首迅速上前，向着那女人脸上刺了过去。

　　而就在她躲避的瞬间，身后的孙杰克已经摸了过来。

　　眼看着就要偷袭成功，对方那细长的金属尾部仿佛察觉到了什么，直接一立，向着孙杰克刺了过来。

　　孙杰克义眼微微一睁，义眼直接启动，就准备干扰对方的尾巴义体，

　　然而那锋利的尾尖居然没有受到任何影响，带着残影向着孙杰克的肉眼刺了过来。

　　焊白色的激光剑直接一闪而过，对方的尾部被切成了两节，看着那瞬间下去一节的能源，孙杰克顿时心疼不已。

　　虽然切断了对方的尾巴，但是对方还是借此机会迅速远离了孙杰克，避免背部受敌。

　　此刻，孙杰克，机械蜘蛛，还有那女人三方站定，战局短暂地停了下来。

　　“你为什么要帮他！”那女人恶狠狠地对着孙杰克怒吼道，随着她张嘴，露出那锋利的虎牙，如同一头扎刺的母豹子。


第一百九十三章 删除
　　“我没有帮他，我找你麻烦，是因为我刚刚差点被你的手雷给炸死了！”孙杰克的义肢迅速变成了炮管，为接下来的战斗做准备。

　　听到孙杰克的话，那女人才发现是误会了，顿时脸上显得有些尴尬。“抱歉，我刚刚以为你跟他们是一伙的。”

　　下一秒，随着她的瞳孔渐渐泛起电子蓝，孙杰克收到了一笔汇款。“#删除fg向您转账30@。”

　　这个叫删除的女人这一手顿时让孙杰克有些不会了，一时间动手也不是，不动手也不是。

　　“这些钱应该可以报销你的身体维修费，你走吧。”删除说完，再次看向左侧的机械蜘蛛露出强烈的恨意。

　　“那个，你们之间是不是有什么误会？”孙杰克看着两边问到。

　　“没有什么误会！马赛克这他妈是个奸商，奸商就该死！！”

　　而听到对方这话，让刚从马赛克手里买了一個反应堆的孙杰克心中一凸，“到底怎么回事？他卖的货都有问题？”

　　删除那修长的手指缓缓握紧，愤慨地控诉道：“我省吃俭用半年时间攒下来的钱！从他手里私人定制了一款高端性爱伴侣，结果伱猜怎么样？”

　　“它居然趁我出去上班的时候，自动开机去外面接客赚钱！你知道出去嫖，结果嫖到自己二次元老婆是一种什么样的感受！”

　　“啊”孙杰克再一次感受到了大都会的震撼。

　　“那个，我插一嘴啊。”一旁的塔派走过来说道：“能冒昧地问一句吗？你是什么性癖？”

　　“关你屁事！”解释完，删除就要再次对奄奄一息的马赛克开始攻击。

　　而就在这时，蜘蛛底下的马赛克颤颤巍巍地伸出一根手指，“我只管卖！又不是我在你性偶的芯片里面装后门！你有本事找蓝天性偶公司去啊！”

　　马赛克不说还好，一说这话，删除显得更愤怒了，断掉的尾巴直接就卷起两个手雷，就准备扔过来。

　　“别别别，有事好商量，没必要什么事情都打打杀杀的。”

　　孙杰克连忙劝说，自己好不容易找到一个走私的线，别等会让删除给弄没了。

　　一旁的塔派歪着脑袋看着孙杰克。“你的职业说这话，一点信服力都没有。”

　　“滚蛋，还不过来帮忙。”

　　塔派双手抱胸，来到趴在地上的马赛克旁边，用脚踢了踢他。“赔钱吧，你要打算跟这疯女人死磕，那我们可走了啊。”

　　“好，我赔。”最终马赛克还是赔钱了事。

　　虽然删除有些不甘心，但是在孙杰克的劝说下，还是接下了这笔赔偿，毕竟如果不答应，她未必斗得过有了帮手的马赛克。

　　误会解除，等重伤的马赛克回到机械蜘蛛里顺着隧道离开了，而孙杰克跟删除则往回走。

　　“对不起，把你的仿生皮都炸烂了，我是医生，我去帮你修好吧。”细雨之下，删除开口说道。

　　“行吧，那走吧，你车呢？”孙杰克问道。

　　“我一路跟踪马赛克过来的，车声音太大没开车，你车呢？”

　　孙杰克伸手拍了拍一旁的塔派。

　　几分钟后，两人蹲在骂骂咧咧的塔派背上，从偏僻的城郊区往着大都会驶去。

　　等一切纷争都结束了，删除的脸上露出深深的悲伤，沉默得一言不发。

　　“没事吧？”孙杰克问道。

　　删除扬起头来，任由着雨水在自己脸颊上不断冲刷。“你相信爱情吗？”

　　“吐车上200。”高速行驶的塔派开口说道。

　　“我过去是不相信的。”似乎找到了一个倾诉对象，删除开始自问自答起来。

　　“因为我知道人性是经不起考验的，人总是会变的，所以我把我的情感寄托永远美好的二次元世界。”

　　“可是我怎么也没有想到，我的二次元老婆居然也背叛了我！她根本不是只对我好！她对谁都一样好！！”删除的泪水混着雨水流了下来。

　　孙杰克张了张嘴，一时间不知道该说什么，他实在不擅长处理这种情况。

　　就这样随着删除的自说自话，他们一路来到了并州区，最终在一处连锁诊所面前停了下来。联合果品35号诊所

　　随着一路的倾诉，感情得到了发泄，删除的情绪似乎平稳了很多。

　　“进来吧。”随着删除走到玻璃店门口，漆黑的店铺迅速亮起，不断旋转的全息投影广告直接投射到道路上来。

　　“你是联合果品公司的员工？”孙杰克走了进去。

　　“现在是，以前不是，我以前也有一个自己的小店，但是个人是斗不过公司的，最后被加盟的诊所挤垮了。”倾诉完的删除情绪看起来比之前好了一些。

　　孙杰克听着对方的话，想起了四爱那个三天打鱼两天晒网的诊所，“公司连这点蝇头小利都不放过啊？”

　　“要不怎么说是公司呢，它要是正当竞争我倒不怕，我的技术很好，可是他们会恶意竞争，直接亏本做手术，借助着丰厚的资金，强行把我们这些私人的诊所压垮之后再收购。”

　　虽然现在是公司员工了，但是很显然，删除对公司的抱怨一点都不少。“算了，不说这些了，坐手术台上去，我帮你恢复仿生皮。”

　　孙杰克点了点头，跳上了半透明的手术台，看着四周六台精密复杂的机械臂，马上就能理解为什么四爱的诊所没生意了。

　　“对了，你过去长什么样？发一张截图过来，我好修复你的面部。”站在控制台旁边的删除开口说道。

　　等孙杰克把自己之前的容貌发过去，顿时引来一阵压抑的惊呼声。“我的天！你是借王？！”

　　孙杰克对这外号实在有些无语，“赶紧植皮。我还有事呢。”

　　“好！你等等，我换回我原来的脸。”有些激动的删除走到旁边满墙的脸中快速挑选中了一张眼角有泪痣的面孔，把自己的面掀下来贴上去，换上这张新脸。

　　“瞧，这才是我真正的样子，你知道吗？我特别喜欢看你的直播！”

　　然而当孙杰克看到这张脸的时候，几乎瞬间愣在了原地。删除的这张脸跟希尔达的容貌几乎有七成相似，看着眼前走动的删除，孙杰克仿佛死去的希尔达再次活过来一样。

　　然而下一秒，一股寒意从孙杰克的脊骨冲了上来，“不好，四爱是医生，删除也是医生，她们的人设重叠了！管三刻到底想干什么！？”
　　

第一百九十四章 麻烦
　　“你知道吗？你当时借钱的样子实在太帅了，尤其是那轻轻一挥手，纳米虫直接落下的瞬间，看得我都要高潮了！”

　　“话说你原来是找马赛克买微型反应堆吗？我说呢，整个大都会好像没几个人把这么危险的东西塞身体里！不过也对，身上不带几颗核弹，算什么真男人！”

　　看着眼前的删除滔滔不绝地说着，躺在手术台上的孙杰克表情看起来异常平静，但是内心此刻却心急如焚。

　　随着他不断地往深了想，越想越觉得删除替代四爱可能是真的，无论是删除那跟希尔达的容貌，还是重复的功能都在证实这一点。

　　“为什么要替换掉四爱？难道是因为四爱的周边不好卖了吗？”

　　“话说你们团队缺医生吗？你看我可以吗？这吊班我是真的上烦了。”删除这话一出，孙杰克顿时头皮一麻。

　　孙杰克不知道圣杯之上，到底发生了什么，但是他绝对不可能让四爱落得金刚那样的下场。

　　他伸手一挥，打断了对方的话，“我能冒昧的问个问题吗？你现在的这张脸是伱真正的脸吗？”

　　“嗯，那当然，怎么了？”删除问道。

　　“没什么，就是想问问你有没有姐妹什么的。”孙杰克尽可能地把话题往别的地方扯。

　　“那我就不知道，我妈以前喜欢滥交，我也不知道她生了几個，她生了就直接往生育工厂的育儿箱一丢，怎么，你以前见过跟我相似的人吗？”删除好奇地问道。

　　“没有，就随口问问。”孙杰克说完直接躺在手术台上，“先给我植皮吧，别的事情以后再聊。”

　　似乎瞧出了孙杰克的兴致不高，删除迅速在控制台上操作，开始给孙杰克植皮起来。

　　随着六台机械臂迅速移动，孙杰克缺失的仿生皮快速的修补回来，看起来她的技术比四爱的更高级。

　　这种仿生皮看起来并不是直接植皮，而是用某种肉色的材料相互交叉编织而成的。

　　“怎么办？必须想个办法才行。”孙杰克一边接受着植皮一边想着对策。

　　可是现在自己时时刻刻被监视的情况下，该怎么拯救四爱？

　　这个办法不好想，实在是不好想。

　　眼看到删除忍不住又要开口说话了，孙杰克连忙先一步开口说道：“你的尾巴是什么牌子的义体？为什么我的辐射干扰起不了作用。”

　　听到这话，删除甩了甩身后断了一节的尾巴，“我这不是义肢，我是把尾骨神经特意拉长了，特意给自己做出一条尾巴来。”

　　“哦，原来还可以这样？”孙杰克了然地点了点头，看来管三刻觉得他们实力太弱，还准备从过这方面提升自己的实力。

　　“是的，我最擅长的就是神经改道，以及外接器官，你如果觉得自己的身体哪里不满意的话，但是又不想进行义体改装，我可以帮你升级。”

　　“比如说呢？”

　　“比如说这个。”删除给孙杰克发过来一张图片，那是一个脑袋大得跟榴莲一样，双眼暴突的白人。

　　“如果你觉得自己脑子不够用了，那你就可以像他一样，让我给你多安装一个大脑。”

　　“不会有排异吗？”孙杰克问道。

　　“当然会，但是你可以吃药啊，只要一直吃药就可以长时间稳定。”说完删除用锋利的指甲指了指背上那一排液体罐。

　　听到这话的孙杰克，不由得皱起了眉头，这怎么比，这根本没法比，无论是技术还是长相，哪怕就是贩卖周边的猎奇度，四爱根本比不过删除。

　　而就这么一会的工夫，孙杰克的皮肤已经完全修复完毕了，从正面看，根本看不到一点被爆炸袭击过的痕迹。

　　“你那个反应堆要不要我帮你安装？能源安装我也会。”听到这话，孙杰克的心中警惕心，更是直接提高到了顶点。

　　看来不单单是四爱危险，就连AA都有危险了。

　　“不用了。”孙杰克说着从手术台上跳下来，“我有义体医生，另外我那边还有事，就先走了。”

　　孙杰克尽可能以非常正常的方式，把删除从塔派的镜头面前挪开，避免她给观众们留下更多的印象。

　　然而什么都不知道的删除却显得很热情。“加个好友吧，以后有什么需要的，可以找我，我给你打八折优惠。”

　　孙杰克加了好友之后，就带着塔派从诊所出来了，看着塔派手里的微型反应堆。此刻他已经想到了一个办法了。

　　他绝对不允许自己的同伴就这么轻易地被替代掉，他要给四爱跟AA加戏！

　　“管三刻他管得了我，他还管得了观众爱看谁？”

　　等孙杰克带着反应堆来到孤儿院，发现本应该空旷的教堂被利用起，变成了大号维修室，空气中充满着润滑油的刺鼻气味，AA正在不断地把孩子们的义体拆卸下来进行维护跟保养。

　　AA看起来非常的卖力工作，好像在她眼里，只要被人需要就是一件非常幸福的事情。

　　“回来了？衣服怎么破了？”正在窗口抽烟的四爱向着孙杰克扬了扬下巴。

　　孙杰克走向了她，“他们精神方面怎么样？安装这么多义体，应该负担很大吧？”

　　“那你可就说错了。”四爱把电子烟插回耳朵里去，“其实年龄越小，身体的可塑性就越强，无论是精神上还是肉体上，真要论起来，你神经了，他们都未必神经。”

　　“谨慎点总没错，以后他们的精神状态就多拜托你了。”孙杰克说完，把反应堆从塔派的手里抢了过来。“回你诊所吧，帮忙帮我把这东西安装一下。”

　　“行，那走，坐我车吧。”四爱向着教堂外面走去。

　　看着四爱身后那紫色粗犷的发型，还有凹凸有致的身材，孙杰克还是有些无法理解，为什么要把四爱换掉，难道就是因为删除多一条金属尾巴？

　　就在这时，孙杰克看向一旁的AA，“AA！刚好跟我一块走！让四爱给你机械四肢换上一层仿真皮！那些东西等回来再说！”

　　紧接着孙杰克对着正在教直播的老6说道：“老6！你带上那个会计还有汉克斯帮我清点一下他们的火力还有数量跟名称！等会儿发我系统上！”

　　他没等老6抗议，孙杰克已经拽着AA跟四爱冲出了教堂。
　　

第一百九十五章 强戏
　　“老大，大家的义体虽然是二手的，型号也是老款的，但是只是没有保养，性能还可以呢。”

　　“等以后有钱了，我可以给他们的义体进行改装，还能提升一些威力。”AA滔滔不绝地说着她擅长的东西。

　　孙杰克就这么默默地听着，尽可能让塔派把AA拍摄进去。他实在搞不懂，这么可爱的女孩子为什么非要替换掉。

　　在AA的不断说话中，他们来到了四爱的诊所，这里依然没顾客。

　　随着四爱瞳孔一扫。“进来吧，脱衣服上手术台。”

　　虽然四爱的设备没有删除的好，但还是顺利地把反应堆安装进孙杰克的体内。

　　孙杰克稍微试了一下，发现确定有点不一样了，输出功率好像更稳定，提供的能源似乎也更强，连刺出来的光剑也变亮了一些。

　　就在孙杰克测试新内置设备时，AA的仿生皮也换好了，冷冰冰的机械构造被白皙柔软的仿生皮肤替代了。

　　伸手捏了捏，孙杰克发现AA的仿生皮肤居然更软一些。

　　“老大，咱们不是缺钱吗？我是觉得没必要在这方面花钱呢。”AA脸上有些不好意思。

　　“没事，我们不缺这点钱。”孙杰克有些心疼地摸了摸AA的脑袋。

　　AA很显然非常高兴自己的身体再次变回了原样，毕竟她是影恋，一个爱自己的人，怎么会想让自己的身体全部换成机械的呢。

　　虽然AA懂事不说，但是孙杰克依然察觉到了这小丫头的默默付出。

　　事情办完了，按理来说是可以回去了，但是孙杰克不能回去，回去了还怎么给她们抢戏？“我饿了，你这有吃的吗？”

　　孙杰克尽可能地想让四爱跟AA在塔派的镜头面前多待一会。

　　“哎呦，你居然敢吃我的东西？说实话，你是不是也对我有意思？”四爱玩味地看着孙杰克。

　　“你就说有没有吧，没有我带AA出去吃。”孙杰克无奈地说道，要不是要救她的命，真不想跟这色情狂待这么近。

　　“进来吧，我看看有没有过期。”四爱一撩头发，转身向着诊所后面走去。

　　这是孙杰克第一次来到四爱的住处，里面看起来不大，但是非常的温馨。

　　整体风格偏极简风，没有什么多余的全息投影，各种金属家具虽然看起来很老，虽然也堆积了一些诊所东西，但是整理得都很干净，打扫的一尘不染。

　　很快四爱从一旁的柜子里拿出两袋东西放在孙杰克跟AA的面前，“尝尝吧，我自己做的补液。”

　　“你自己做的？你拿什么做的？”孙杰克打开喝了一口，发现有点像凉掉的甜粥，味道居然还不错，至少比营养膏强多了。

　　一旁的AA尝了一下，顿时眼睛一亮，小口小口的吃了起来。

　　“伱最好别问，要不然我怕你会吐出来。”四爱拿出一袋新的喝了一大口。

　　三个人干喝有点无聊，四爱打开网络新闻，三个人一边喝一边看。

　　今天大都会大新闻是一個浑身高度异体化的赛博格，正在硬刚BcPD2课的整个特别行动小组。

　　看着视频里那没有一点审核的血浆飞溅，孙杰克已经一点都没有感觉到惊讶了。

　　果然在大都会，天天都有大新闻，不是别人就是自己。

　　“话说你这诊所拿回来了吗？”孙杰克开口问道。

　　“没呢，抵押出去了，我这几天赚了多少钱，你不清楚吗？”四爱仰头喝了一口补液，随意地说道。

　　“我记得这诊所是你爸留给你的，哪怕你当雇佣兵都要把这店维持下去，这地方对你应该意义很大吧？”

　　“嗯虽然我是在这里长大的，但是意义也没有很大吧，我就是想留着它。”

　　听到这话孙杰克当即明白，之前四爱把这里抵押出去的决心到底有多大。

　　一想到这，孙杰克更加下定了保护四爱的决心了，绝对不可能让她轻易地被替换掉。

　　“放心吧，有我呢，我绝对会帮你把这诊所拿回来的。”孙杰克伸手在四爱的肩膀上拍了拍。

　　然而下一秒，四爱的大长腿一跨，直接跨坐在孙杰克身上，脸对脸贴得非常近，她非常带着侵略性地对着孙杰克说道：“这么在意我做什么？别藏着掖着了！你是不是想上我？”

　　“我靠，你真下头。”一旁的塔派瞥了一眼身旁的激情片段，继续看着电视。

　　“不不不，我不是这个意思，我不——”就在孙杰克按住四爱那到处游走的手时，却忽然停了下来，脑海中忽然闪过一个念头。

　　“话说，如果我真的跟她来一段感情戏？强行把四爱的咖位从配角提升到女主角？这样是不是能救下她了？”

　　四爱瞧见孙杰克居然没反抗，顿时狂喜，双手直接伸到孙杰克的衣服里。

　　“先等等，先等——”还没等孙杰克说完，就已经被四爱的舌头给堵了回去。

　　“我靠，来真的啊。”塔派跷着二郎腿，连忙靠近了一些强行围观。

　　而一旁的AA更是全神贯注睁着大大的眼睛，利用神经系统在那疯狂地截图。

　　然而就在孙杰克快要被扒光的时候，他却强行按住了四爱的手，愣愣地低头看着自己的胸口，希尔达纹身随着之前的皮肤不见了。

　　“我草！”愤怒的四爱站了起来，狠狠地给了孙杰克一脚，“她都死了！都他妈死5年了！要是肉做的，埋土里都他妈见骨头了！”

　　刚说完，四爱用力拿起一旁的浸泡在玻璃罐中的人体器官，对着孙杰克身上直接就砸了过来。

　　“滚！都给老娘滚！我不嫌弃你会拉屎，你他娘还嫌弃这嫌弃那！滚！！”

　　四爱这异常态度有些吓到了AA，她连忙拽着孙杰克的衣袖往外退去。

　　等三人退出诊所，看着大门紧闭的诊所，几人你看看我我看看你。

　　“四爱姐姐，为什么这么大的反应？”AA困惑地问道。

　　“心态崩了吧估计，好不容易有点进展，结果发现是逗她玩的。”

　　听着一旁塔派的调侃，孙杰克有些惆怅地叹了一口气，在心中暗道：“至少这样的话，四爱应该不会轻易地被替换掉吧？”
　　

第一百九十六章 危机
　　四爱坐在自己的诊所里侧，默默抽着电子烟，旁边各种玻璃随意地散落在地上，也没有收拾。

　　胸口上下的起伏，证明着她此刻的心情。

　　忽然眼眶有些发红的四爱抓住电子烟奋力地往墙上甩去，狠狠地骂了一句草。

　　她坐了起来，刚从桌子上拿起补液准备喝上一口，却发现袋子上已经被飞溅出去的玻璃给划破了，里面黏稠的液体顺着破口流了出来。

　　四爱猛的把这袋子往墙上猛的一摔，顿时液体四溅。

　　就在她骂街声还没出口，一碗香味扑鼻的牛肉面出现在四爱面前，随着半空中色块不断变化，端着碗的孙杰克也出现在四爱的面前。

　　四爱刚要掏枪，但是却被孙杰克直接一把抢走了。“尝尝吧，我有时候心情不好的时候，就会吃点好的，只要肚子满足了，心情也会好一些。”

　　“趁热吃吧，这面可贵了，要0.03@一碗呢。”

　　四爱瞪了他一眼，坐了下来大口大口吃起了面条。“我他妈到底哪一点比不过她？还是说你他妈的就喜欢这种超大的？”

　　“这跟大小没关系。”孙杰克坐在四爱一旁坐了下去，点燃一支烟抽了起来。

　　事情是他惹出来的，总归是要解决的，逃避责任不是他的性格。

　　他自己知道这是救四爱的命，但是对于什么都不知道的四爱来说，似乎有点不公平。

　　“我就是不服气！她连个洞都没有！我凭什么比不过她！”

　　孙杰克伸出手来在四爱背上轻拍着，轻轻地安抚着对方。

　　他回想起希尔达的点点滴滴，其实认真想起来，他跟希尔达过去根本腾不出时间来谈感情，之前所罗门透露出来的那些已经是全部了，更多的是两个人相互依靠，时时刻刻迎接着新的敌人。

　　只有睡觉的时候，两人相互依偎在一起，才有短暂的安静。

　　瞥了一眼房间内的摄像头，孙杰克认真地斟酌片刻后，开口说道：“咱们是没有结果的，连性癖都不一样。”

　　“现在什么年代了！？能不能别这么老土？现在连物种都能突破，性癖不同算得了什么？再说了，你跟希尔达的性癖就相同吗？”

　　听到四爱的话，孙杰克不由得有些头疼起来。“咱们都是自己人，那就实话实说吧，你到底想跟我来真的，还只是想贪图我的肉体。”

　　拿着筷子的四爱扭过头来，瞥向他，“我不能全都要吗？”

　　一根烟几乎快抽完，孙杰克最终想到了一个既不伤害到四爱，又能不让四爱提前杀青的办法。

　　“我现在没空谈什么感情，你要来真的，那就等等吧，等我把事都忙完了，咱们试试看。”

　　听到这话，正在吃面的四爱，用那赤裸裸的目光上下打量着孙杰克，情绪上明显好了很多。

　　“哦？那要先说好了，是我干你？还是你干我？”

　　“我干伱，这事情没商量，要不然就算了！”孙杰克伸手用力在四爱背上拍了一下，站起来走了出去。

　　四爱看着孙杰克的背影愤愤不平地大喊道：“孙杰克！你個王八蛋！你连屁眼都不给我干！你根本就不爱我！”

　　孙杰克走出来，长吁了一口气，爱不爱的他不知道，但是他真的不想四爱死。

　　四爱暂时告一段落了，孙杰克再次看向远处正在被塔派逗的咯咯直笑的AA。“她怎么办？总不能也来这一套吧？难不成热血剧里面还能开后宫？”

　　“在聊什么呢？居然笑成这样。”孙杰克走过去，好奇地问道。

　　“我刚刚在跟她说，如果我现在入侵了霍金的电脑，算不算他在帮我口。”塔派学着孙杰克在AA脑袋上拍了拍。

　　“能不能教点好？跟你在一起，别的没学会，全学会说脏话了。”孙杰克不满地对着他说道。

　　“啊，你教你教，你教得好。”

　　“走了，咱们回吧。”孙杰克说道。

　　说完，孙杰克就带着AA向着地铁口方向走去，“走，带你去吃好吃的去。”

　　“真的吗？好啊好啊！”一提到吃的，AA可高兴了。

　　最终孙杰克给AA买了一个led棉花糖，看着她高兴地啃着，孙杰克刻意引导着塔派，尽可能地把AA可爱的一面给记录下来。

　　虽然删除只是随口提了一句，管三刻不一定要替换掉AA，但是只要有一丝可能，孙杰克就不敢赌。

　　“当心点。”孙杰克抓住AA的纤细胳膊轻轻地往右边一拉，下一秒，一个人从天而降，啪叽一声摔在AA的左侧两米远的地方。

　　“哦。”穿着一件透明雨衣的AA抬头看了看四周的高楼大厦，无所谓的继续向着地铁口走去。

　　跳楼而已，大都会的传统艺能了，三人此刻都已经见怪不怪了。

　　不过就在还没走到的时候，又是一具身体从天而降。

　　“今天的雨有点喧嚣啊。”塔派说着向着地铁口走去，然而等三人从神像街的地铁口出来，就发现一具摔得稀烂的尸体横在那里。

　　死了么公司的员工正在一边哼着音乐，一边收拾着尸体，

　　“等等，这到底是怎么回事？情况不对劲，怎么这么多人跳楼？”孙杰克带着两人第一时间往教堂冲去。

　　就在快要到的时候，塔派的手指猛地朝着天上喊去。“杰克！快看！”

　　孙杰克猛地一抬头，就发现陆陆续续的，附近高楼全都有人站在上面。

　　这一瞬间，孙杰克头皮一麻，仿佛身处在恐怖电影里，气氛一时间变得非常压抑。

　　下一秒，这些人跟下雨一般不断从天而降，向着坚硬冰冷的地面落了下来，甚至马路上有人躲闪不及，直接被砸死的都有。

　　猛地抬手，孙杰克连开好几炮，把砸向自己的人体直接轰烂，借着这短暂的机会，他带着两人冲到了教堂屋檐下。

　　而此刻老6正在站在外面，嘴唇微微颤抖看着眼前的一切，他的眼中充满着恐惧。

　　这是孙杰克从来没有看到过的情况，他从来没有见有什么东西能把老6吓成这样，他这种拿命赚钱当天花的人，究竟是什么东西能把他吓成这样？

　　“这到底是怎么回事！到底怎么了！！”孙杰克伸手把老6猛地拽了起来，大声质问道。

　　而此刻害怕到极致的老6，甚至浑身颤抖了起来。

　　最终在孙杰克的一巴掌下，脸色发白的他颤颤巍巍地举起手指头来，向着那些那不断落下跳楼者的天空指，紧接着用他那破声的嗓子撕心裂肺地喊道：“金融危机！！”
　　

第一百九十七章 钱
　　当听到这个词之后，孙杰克微微一愣，金融危机？

　　下一秒，他忽然反应过来了什么，马上打开系统，就发现刚刚还值0.03@的牛肉面价格已经值0.05@了，而且这还不是最后价格，这碗面的价格正在飞快地上涨。

　　当看到这个价格变化，孙杰克马上反应了过来，他终于明白管三刻究竟是要用什么方式，让自己还清整整十万@的天文数字贷款了。

　　只要钱不值钱了，那再多的债务也能轻易还清。

　　“不是说，@币是去中心化的电子货币吗？这种东西也能轻易贬值？！”

　　这个问题，孙杰克已经没空去想了，因为他现在还有更重要的事情要做。

　　孙杰克把跟丢了魂一样的老6给拽了起来，“别他妈给我装死，告诉我！过去出现金融危机的时候，会有什么重大变故？？”

　　变得蔫了吧唧的老6抬起头来，“还能有什么变故，公司裁员，股价崩盘，物价飞涨呗，不但直播打赏还是雇佣委托都赚不到钱，咱们的钱再也不值钱了，Bro！”

　　看着老6那金灿灿的满嘴大金牙孙杰克就来气，他强行把老6的牙齿全拆下来，全部抵押拿去换粮食，而就这么一会的工夫，营养膏的价格就已经翻到之前两倍了。

　　如果钱不值钱了，绝对不可能如同老6嘴里那么轻飘飘的简单，要不然他也不可能吓成这個鬼样子，接下来在整个大都会绝对会引起剧烈的动荡！

　　刚开始就死了这么多人，天知道接下来还会出现什么情况。

　　金融危机这四个字他认识，可是出现在大都会的金融危机，他却不认识，任何寻常的东西出现在大都会都会异化。

　　“快！”孙杰克直接在团队频道里大喊：“快把所有的@全换成食物！有多少换多少！！一个@都别剩！全都换成最便宜的营养膏！能换多少换多少！！”

　　孙杰克的大脑在这种情况下飞快地转动起来，“别的东西都可以贬值，粮食绝对不会贬，而且在大都会这种人口密集的围城城市，这绝对是刚需。”

　　“哪怕不赚钱，至少在这种情况下不会被饿死！”

　　孙杰克当然明白，以现在的科技，不可能出现粮食短缺，但是指望资本发善心，比上一个不可能还不可能！

　　他们真要这么有良心，大都会的物价就不可能这么畸形，平时都这样。

　　现在天大的好机会就在眼前，要是不趁机狠狠地赚一笔灾难财，那就不可能是大都会的公司了。

　　他们哪怕手里有山一样多的食物，也绝对不会分给别人半点。

　　而就这么一会的工夫，牛肉面的价格已经在往0.05@攀升了。

　　孙杰克想了想觉得还不够，再次给所有人说道：“都给我借钱去！能借多少就借多少！借到钱就赶紧买粮食！”

　　“快，都听借王的！都借钱去！”

　　刚吩咐完其他人，孙杰克急忙把把从钢心赌场那抢的钱也全部换成了粮食。

　　但是就在换完的下一秒，网络上的购买窗口直接显示红色的缺货两字。

　　等孙杰克紧接着，去借高利贷的时候，结果又发现那几家自己用的借贷软件点都点不进去了。

　　很显然在整个大都会里，不可能只有他才想到如何应对接下来的麻烦。

　　“你们借到钱了吗？”孙杰克冲进教堂，向着其他人问道，然而都得到了跟他一样的结果。

　　等孙杰克花钱购买的营养膏全部送到，牛肉面的价格已经从0.05@荣升到0.1@了。

　　看着那一大包一大包的营养膏被无人机送了过来，孙杰克心中却没有半点安心。

　　要知道现在他手里可有一百来号人，天知道这场金融危机要维持多久了。

　　这些营养液用来吃的，也是货币，现在大都会搞不好要退化成粮本位了。

　　“四爱，快过来！大家一起行动，更安全！”坐在教堂长椅上的孙杰克刚给四爱发了一条信息，教堂的门就打开了。

　　“那还用你说？”叼着电子烟的四爱从外面走了进来。“那个nigger，去把我车上的医疗器械都搬下来。”很显然，四爱考虑得更长远。

　　“大家都齐了吧？还有谁在外面？”孙杰克站在凳子上，开始迅速清点着人头。

　　反复点了几次后，孙杰克的心稍稍放下来一些，不管有多大的危机，自己有这么一帮武装力量，也不至于没有还手的余地。

　　孙杰克刚准备坐下来，但是马上又想起了自己居然忘掉了一人，“不好，我把安沄忘在公寓里了。”

　　向着塔派打了一个响指，孙杰克带着他冲进了大雨之中。

　　此刻空中跳楼的人依然有增无减。孙杰克小心地躲着从天而降的人体。

　　“我靠！他奶奶的，跳楼居然还卷起来。”

　　塔派一边吐槽一边把一个直播间发了过来，孙杰克借过来一看，发现有几位主播正在拿着圆牌给跳楼者打分。

　　“7分，7分，8分。这位女士虽然空中的动作不怎么优雅，但是她摔死的样子，比前面几个都要好看。”

　　“你说的不错，我也是这么想的，接下来我们有请下一位选手。”

　　随着有评分节目的出现，跳楼者们似乎攀比起来了，想让自己比其他人跳得更标准更特殊。

　　“他们为什么要跳楼？哪怕金融危机，这也才刚刚开始吧？”孙杰克有些想不通。

　　“这些都是借了杠杆玩股票的，都是几倍十几倍的借，股市稍微一波动，他们直接从赚钱变欠钱，更别提现在金融危机了，按照这个行情跌下去，不借杠杆的人恐怕也要跳了。”一旁的塔派把股市的K线图发到孙杰克的系统里。

　　“别人已经管不了，这种大难关头下，我们还是先管好自己吧。”孙杰克迅速一侧身躲过了一位跳楼人，向着地铁口走去。

　　然而等到了地铁口时，就发现地铁票已经涨价了，哪怕不涨价他也用不了，因为孙杰克现在账户里一分钱都没有了，全拿来买粮食了。

　　“走吧，直接飞过去。”孙杰克把透明雨衣往头上一罩，跳到塔派的背上。

　　随着他们从神像街往皇后区前进，孙杰克发现除了各种花式跳楼，以及正在排队跳楼的之外，其他乱象也开始出现了。

　　

第一百九十八章 营救
　　孙杰克坐在塔派的背上，快速地从混乱的城区中低空掠过，一位正在直播的主播说话声，裹着风雨声灌入他的耳朵。

　　“观众朋友们，根据我的线人情报，目前浦西区跟市中心区需要排队2个小时了，而网红跳楼处更是达到了令人发指的6小时。”

　　“所以想要跳楼的朋友们请选择别的城区，根据我目前查找的资料，城郊区跟条顿工业区还不用排队。”

　　“虽然跳楼是我们的传统文化，但是我劝各位观众朋友们可以选择其他的方式结束自己的生命，现在跳楼实在太卷了，有些跳楼者都已经开始压血花了，我们需要开辟死亡新赛……”

　　随着塔派迅速掠过，那主播的声音迅速消失在喧嚣之中。

　　可没过多久，更加炸裂的画面出现在孙杰克的面前，那是一座正在燃烧着熊熊火焰大楼，一些浑身着火的人惨叫着撞破玻璃直接跳了下来。

　　这一下恐怕要死很多人，很多很多人。

　　大都会对于管三刻他们来说到底算什么？仅仅是为了给真人秀的主角提供动力，就毫不犹豫地掀起一场金融危机吗？他们的能量到底有多大？

　　孙杰克本来还想着用核弹对付他们，可是看到眼前的一切，他有些不确定了，随手就可以让大都会金融体系彻底崩溃，如此强大的存在他们真的只靠核弹就能对付得了吗？

　　对于圣杯这个敌人，孙杰克觉得自己还是了解得太少太少了，无论是从任何方面都是这样。

　　如果自己真的想对付他们，必须获得他们的确切情报，只有确定核弹对他们真的有用才能开始行动。

　　自己是老鼠同盟战线所有人换来的，他绝不允许自己轻易暴露。

　　半个小时后，孙杰克抵达了自己的公寓楼，当看到那烂尾公寓楼并没有着火，他这才松了一口气。

　　公寓大楼的门口那些流浪汉们已经消失了，只留下一個个用来烤火，而烧得漆黑的铁桶。

　　不过等孙杰克看到被破坏而电梯门大开的电梯时，他心中顿时咯噔一下。

　　“走！快去上去！”孙杰克骑着塔派顺着电梯口急忙往上冲去，可以看到，整个电梯井乱成一团，各种电线随意暴露，应该是有人在这里交手了。

　　等来到了自己公寓门口，他迅速识别指纹，走进公寓内，看到安沄还活着，这才松了一口气。

　　而此刻脑后插槽安装着娱乐芯片的安沄，正在一动不动地坐在那里，沉浸在虚拟世界中去。

　　“走，安沄，咱们换一个安全的地方。”孙杰克说着把他搀扶起来，向着外面走去。

　　刚走没几步，AA的武装外骨骼自己动了起来，她的辅助aI幽幽直接以全息投影方式弹了出来。“自动跟随启动。”

　　“老大，可以帮我把幽幽一起带过来可以吗？”AA的声音从团队频道中响起。

　　“行吧，不过要跟着跑，这玩意塔派可背不动。”孙杰克说完就搀扶着安沄走出了公寓。

　　可就在他刚走到电梯口时，却忽然停在原地。因为此刻的电梯口的斜上方，倒挂着有着三只胳膊，浑身是血的赛博格，

　　此刻的他眼中满是杀意，身上的战斗义体更是全部打开，直勾勾地盯着孙杰克。

　　“我去，吓我一跳，什么玩意？”塔派说道。

　　“赛博精神病。”孙杰克看着他眼神中没有一丝理智，猜出了对方的身份。“看来因为金融危机的刺激，现在大都会应该有不少赛博精神病直接激发了。”

　　“咱们缓缓倒退，尽可能地别刺激到他。”孙杰克不打算跟一个疯子玩命，哪怕自己打得赢也不是一种理智的选择。

　　随着孙杰克三人顺着电梯井缓缓下落，那赛博精神病依然停在原地没有动弹，也不知道是忌惮还是单纯的走神，神经病的想法谁也猜不透。

　　?тTk án ?c〇

　　等孙杰克快到一楼的时候，那精神病终于打消了袭击的念头，顺着旁边的电梯口爬了进去。

　　可就在孙杰克那口气才刚刚松下半截，一道尖锐女人尖叫声从电梯井的上方传来。

　　“杰克，这声音好像是小B灯的声音啊。”

　　“靠！那还愣着做什么！快上去啊！”孙杰克再次跳上了塔派的背部，火急火燎地向着上方赶。

　　等孙杰克来到电梯口，就看到那赛博精神病用手臂上戴着锯齿的螳螂刀，疯狂地攻击的一个独眼胖女人。

　　而面对自己身体被疯狂切割，那胖女人却丝毫不退，死死挡在浑身赤裸的琳达琳达面前。

　　“呲”的一声，一束激光从孙杰克的锁骨射了出去，直接洞穿了那赛博精神病的脑袋。

　　然而让孙杰克怎么都没想到的是，那家伙居然直接一转身，顶着他有着大窟窿的脑袋，咬牙切齿地向着他冲了过来。

　　塔派的四把匕首直接飞了过去，直接插进了对方的双眼跟胸膛，然而对方的速度却丝毫没有变慢半点，丝毫不怕这些致命伤。

　　一眨眼的工夫，当看到那赛博精神病都冲到了自己面前，孙杰克把搀扶的安沄直接往塔派身上一推，掏出光剑反冲了过去。

　　对方虽然浑身金属义体，可现在的孙杰克也依然没有差到哪里去，两者狠狠地撞在一起，击出阵阵火花。

　　迅速交手几个回合，最终孙杰克找到一个破绽，直接挥出光剑，把对方的脑袋砍下来这才算完。

　　为什么怕对方身体再动，孙杰克直接把这赛博精神病的身体彻底大卸八块这才算完事。

　　孙杰克带着塔派向着琳达琳达走去，“没事吧？”

　　“没事。”琳达琳达摇了摇头站了起来。

　　“这人是你什么人？”孙杰克用手指上地上已经死去的胖女人。

　　“这是我嫖客。”

　　“啊？女的生意你也接？ w(?Д?)w”塔派开口说道。

　　“为什么不能接？反正都是赚钱，赚谁的钱不是赚啊。”琳达琳达一脸无所谓地抽起电子烟来。

　　“没事就好，最近不太平，记得注意安全。”孙杰克说完，就带着安沄准备转身离开。

　　可刚走到一半，回想起琳达琳达那单薄的身体，以及现在外面混乱的环境，孙杰克叹了一口气，“你对我说一声谢谢。”
　　

第一百九十九章 玩
　　“谢谢谢？”

　　听到琳达琳达迟疑的声音，孙杰克单手一挥，“走吧，这里已经不安全了，反正你也上不了班，跟着我先把这金融危机度过了再说。”

　　当初自己借钱的时候，对方也确实帮了自己的忙，要是现在见死不救，实在有些过意不去。

　　听到这话，琳达琳达双眼顿时亮起来起来。“我去，这么好？以后你玩我免费！”

　　没多久，琳达琳达就提着一个透明行李箱走了出来。

　　看着那行李箱里面的各种情趣衣服，孙杰克无奈地看向她，“你就只有这些衣服吗？”

　　“怎么？不能穿吗？我穿着这些走在路上，也能少一些纷争，世界也能和平一些。”

　　孙杰克摇了摇头，带着她站塔派的背上，顺着电梯口缓缓地落下。

　　等刚走出公寓楼门，孙杰克就看到一位浑身机械的赛博格咆哮怒吼着，抓起地上的一辆汽车，狠狠地向着天上的浮空车扔了过去，轰的一声，空中火光四溅。

　　那人扔完之后，崩溃地跪地大喊：“都别慌！都别慌啊！这只是技术性调整！！明天就能弹回3000点！！”

　　孙杰克不知道他到底是赛博精神病，还是彻底崩溃了，但是不管哪一种，他都不想接触。

　　“别招惹他，走这边。”孙杰克带着其他人向着左侧走去。

　　等塔派再次飞到半空中，整座城市都仿佛活过来一样，枪声爆炸声不断，更有一些点燃的建筑点缀其中。

　　当一些绝望的人不选择自我毁灭，那么他们就开始选择毁灭别人了，大街上，还有人直接开进人行道，跟打保龄球一样疯狂撞人，这一幕幕看着孙杰克直皱眉头。

　　如果说之前的大都会还披着一层文明的薄纱，那么现在这一层薄纱彻底被掀掉了，这金融危机就仿佛是地狱开门，什么妖魔鬼怪都出来了。

　　塔派因为是用飞的，危险比下面AA的外骨骼少一些，然而即便如此，依然时不时受到来自天上地下的攻击。

　　“你他妈稳一点！别晃！”孙杰克仰头开炮，直接砸烂了上方落下的跳楼者。

　　“我去你大爷的！我特么驼三个人，你告诉我别晃？我把推进器装伱身上，你别晃一个给我看看。”

　　然而就在这时，孙杰克忽然瞳孔一缩，他看到一抹银色在远处楼宇间快速穿梭，几辆头部挂着尸体的浮空正在后面疯狂追赶。

　　随着孙杰克的睫状肌迅速调整，他看清了那银色，那是删除！

　　此刻的删除非常的狼狈，右腿已经从大腿根部断裂，此刻的她正在靠尾巴支撑，才勉强不被抓住。

　　“杰克，快看，那不是被自己二次元老婆ntr的吊毛吗？”

　　孙杰克牙齿死死地咬紧，很显然管三刻开始行动了！删除再一次地出现在自己的视线之内。

　　如果自己救下她，她肯定会留在自己身边，之后的剧情到底会怎么走，他也猜不到。

　　“为什么删除还会出现，不是已经抢完戏了吗？难道非要让我跟四爱跟AA上床才能救下他们的命吗？”此刻内心烦躁的孙杰克从未感觉到如此的被动。

　　面对管三刻的出手，他除了被动非常克制的保护外，其他的什么都做不了。

　　这种被束缚住四肢的感觉，实在太难受了。

　　“轰”一声，伴随着爆炸声，半边身体被炸烂的删除，重重地摔在地上。

　　此刻距离已经非常近了，近到孙杰克都能看到删除脸上的不甘心。

　　“咦？这不是删除吗？”琳达琳达惊讶地说道。

　　“你认识她？”

　　“那当然，她过去嫖过我。”

　　此刻的塔派仰起头来，看向孙杰克，“怎么说，救不救？”

　　眼看着那些满脸文身的黑帮混混，开着带着改装汽车向着删除碾来，孙杰克用力握紧拳头，“救！不救就不是孙杰克了！”

　　这根本就是一個阳谋，如果再不救的话，就要被管三刻看出端倪了。

　　下一秒，塔派的四把匕首插入汽车前方地面，随着汽车轮胎重重一压，汽车爆胎，直接向着一旁倾斜。

　　紧接着孙杰克直挺挺地从塔派身上跳下去，单手握住光剑，挡在了删除的面前。

　　而当看到孙杰克的面孔时，那些黑帮纷纷把车停了下来，居然没有马上动手。

　　“我去！是借王？”

　　“草！怕什么！现在钱已经不值钱了！他借再多的钱也不顶用了！”

　　“头！这家伙很难对付！我听说他身体接受过基因改造！”

　　虽然碍于孙杰克在道上的名声，这群人并没有马上动手，可是他们也没有离开，然而当孙杰克把微型反应堆从腹部掏了出来，所有人顿时脸色一变。

　　他们不少人可是看过孙杰克直播的，他们当然明白孙杰克手里捏着的是什么。

　　“都他妈金融危机了？还想着杀人？滚！！”看着眼前的这帮家伙，孙杰克上前一步。

　　领头那人看到这一幕顿时脸色微微变了变，随着他那机械臂单手一挥，身后的其他汽车纷纷掉头。“好！今天我卖你一个面子！就这一次！！”

　　等看到其他人被自己吓走了，孙杰克转过身来看向地上的删除，此刻的她已经处于昏迷状态了，如果不管恐怕要不了多久就会死。

　　“我先说好啊，我不背！好家伙，又来一个，累傻小子呢？”一旁看到孙杰克把删除背了起来，他连忙抗议说道。

　　他刚说完，忽然孙杰克头皮一紧，他迅速扭头提高了警惕，那边有视线再盯着自己。

　　几秒过后，一位顶着一头金属色发型，耳朵上挂着一张电子卡耳环的白人，从雨幕之中缓缓走了出来。

　　他表情复杂地看着孙杰克，“杰克，当初退出同盟战线时，我以为我能找到出路，我以为我完全熟悉了这个世界的规则，可是现在我的一切努力都没了，全都没了。”

　　“你还要我吗？这一次我绝对不会退出。”

　　而看着这人孙杰克终于是明白管三刻的真正目的了，他掀起一场金融危机，不单单是给自己还钱这么简单。

　　他这是在强迫一些活不下去的人反抗资本，硬逼着自己推动革命主线啊！

　　“好好好，这么玩是吧？”
　　

第两百章：人群
　　“你叫什么名字？”孙杰克看着眼前的男人。

　　那男人满脸苦涩地笑了笑，“老大，我这么没有存在感吗？你连我名字都忘记了？”

　　“别废话，我问你叫什么名字！”

　　“”对方对着孙杰克简单地说出一个字母。

　　“?”孙杰克把对方的名字放在嘴里嚼了几遍后，开口说道：“行！什么都别说了！我也懒得听你编出来的解释，跟着吧，别掉队了。”

　　此刻目光坚定的孙杰克把重伤的删除用力往背上一扛，带着其他人向着教堂走去。

　　虽然路上非常不太平，但是孙杰克等人的实力根本就不怕一些寻常的危险，最终两个小时后，他们抵达了神像街。

　　不过让孙杰克感到非常意外的是，除了教堂里面的人，还有十七八个人在门口徘徊了，他们看到孙杰克的表情，眼神有些躲闪，很明显之前是认识孙杰克的。

　　孤儿院的那群人正在四爱AA的带领下，拿着武器警惕地看着这些人，任由着这些人淋雨。

　　“杰克，他们说认识你。”嘴里叼着烟的四爱开口说道。“可我记得你不是失忆了吗？伱还认得出他们吗？”

　　当看到向他们其中的一些人打招呼的时候，当即就明白这些家伙的身份了，很显然当初逃出生天不仅仅只有神父跟两個人。

　　孙杰克认真地看着这些人的样子，有些勉强还有点模糊的影子，但是有些孙杰克已经完全不记得了。

　　“我之前名气应该很大吧？你们真的不知道我回来了？为什么不早点来找我？”

　　孙杰克看着眼前的男男女女问道。“你们要是早点来找我，我也不至于弄不清我到底是谁。”

　　而面对孙杰克的询问，这些人不由的看向其他地方，很显然他们之前并不想再跟孙杰克扯上关系。

　　如果不是因为金融危机的逼迫，他们也绝对不会出现。

　　终于其中一位光头女人开口说话了，“杰克，我们能有什么办法，大家都死了，你也看到了，我们根本不是他们的对手！现在大都会还是之前的大都会，明明什么都没有改变啊。”

　　“既然什么都没有改变，既然知道希望渺茫！！那现在为什么又来找我？”孙杰克对着她大声质问道。

　　对方没有说话，但是孙杰克开口帮他们说了，“因为快要活不下去了是吧？因为你们怕自己在这场金融危机活不下去对吧？”

　　“危在旦夕的时候，把我当救世主，可没事的时候，看我一眼都嫌烦！你们好歹参加过老鼠同盟战线！能不能别这么功利！！”

　　“这怪我们吗？不那么功利的都已经死了！根本活不到现在！”光头女人对着孙杰克激动地大喊一声，转身向着霓虹的雨幕中走去。

　　孙杰克看着剩下的其他人，看着那些躲闪的目光，他累了，也不想再说什么了，要是能靠嘴就能说通，那早就世界和平了。指望靠这些人反抗圣杯，那根本就是天方夜谭。

　　就在这时，淋雨的人群中，一位脸上纹着69纹身的小矮子开口说道：“那个我听不懂你们在说什么，但是我要更正一下，我跟他们不一样。我是你的债主，之前你直播线下pk的时候，我可是借了你2@的。”

　　“按理来说吗，你要还我20@，不过我不要你还了，只要让我待在你身边就行。”

　　很显然这位，是跑到孙杰克这边来自保的。

　　孙杰克挥了挥手，让这些人先进去再说，等从冰冷的细雨中，回到了干爽的教堂内，所有人都不由得呼了一口气。

　　看着他们，孙杰克打开神经系统好友通讯栏，直接全部一拉。

　　“我是孙杰克，现在是金融危机了，如果想活命的就来当前坐标，大家一起抱团取暖渡过难关！”

　　有人很快回应了，比如大鸟转转转的黑豹，但也有不回应的，比如钢心，比如筱汀%。

　　但是这些还不够，孙杰克再次打开自己的债主清单，把这话重新复制了，然后再重新发了一遍。

　　他可以提供抱团取暖的环境，尽可能的安全度过这次危机，而条件则是债务免除，否则他将以现在的价格十倍还给他们。

　　而这一次得到了很大的反应，不少人纷纷响应，顶着混乱危险的环境向着神像街靠近。

　　一个是废纸一样的虚拟货币，一个是保命的机会，傻子都知道怎么选。

　　“现在这么危险的地方，你要这么多人做什么？”四爱眉头微皱地问道。

　　“自保！”孙杰克坐在教堂的当中，看着那教堂上方重新被扶正的镰刀锤头十字架。

　　面对着管三刻这一连串的动作，孙杰克不可能坐以待毙，事实上他已经有个大概的轮廓了。

　　但是首先，他必须让局面乱起来才行，只有整个局面彻底的乱起来，自己才能浑水摸鱼！

　　下一秒，啪嗒一声，停电了，整个教堂变得漆黑一片，很显然因为金融危机的原因，电价也已经涨了。

　　对于身上装满义体的人来说，没有能源提供是非常可怕的一件事情。

　　如果靠人体的生物电，那只能保持最低限度的使用。

　　教堂内的嗡嗡讨论声响了起来，气氛变得有些不安起来。

　　“都慌什么，AA!”孙杰克把自己的工程师喊了过来，把反应堆从腹部掏出来递了过去，“拿去发电。”

　　没多久，灯光再次亮起，所有人的脸上再次松弛下来，但是孙杰克知道这还不够。

　　随着孙杰克的把信息发出去，教堂内的人越来越多了。

　　孙杰克没有对加入进来的人进行准确分辨，只要他能得到这个消息，都可以加入进来，就比如黑豹把整个大鸟转转转组合都带了进来。

　　渐渐的，整个教堂都快塞不下了。

　　“bro!这些都是咱们的人？”狂喜的老6跑过来提醒道。

　　“这么点人还不够看，你不是说能找人吗？尽可能把人都找过来。人越多越好！”

　　听到这话，老6顿时清醒过来，“bro!这么多人，咱们这点营养膏根本不够分啊。”

　　“我就没指望够分，想要活下去咱们就必须靠抢！”孙杰克站了起来。

　　“去抢？抢谁？”

　　“谁他妈有物资，我们抢谁的！”
　　

第二百零一章 摆脱控制
　　而听到这话，老6这次从狂喜中冷静下来他顿时倒吸一口凉气，“我的天，你要抢公司？”

　　“为什么不行？现在可是金融危机，你以为这种情况只对咱们这种人是灾难吗？错！我们只不过丢的命罢了，可是那些靠资本运作的公司呢？他们丢的可资本啊！”

　　“底层都动荡成这样了，公司不可能一点反应都没有，我们为什么不能趁着公司大乱的时候大干一笔？”孙杰克理所当然地说道。

　　“可是这风险是不是有点大啊？”

　　“风浪越大鱼越贵！不试试怎么知道？”

　　事实上，虽然自己这边是一帮乌合之众，但是孙杰克却觉得这一把八成真的能成，只因为这是圣杯人想看的。

　　既然动手的人都开始送来了，那后续物资方面是不是也应该放放水呢？

　　“来啊，管三刻，你不是想让我革命吗？没有第一桶金怎么革命？既然要爽那就贯彻到底吧！所以乖乖让我们抢吧！”

　　“好办法。”塔派看着教堂内人头攒动的人群，向孙杰克竖起了大拇指。

　　“嗯？”孙杰克看向对方眉头一皱，这家伙看出了自己的想法了？

　　就在孙杰克的心刚提起来的时候，紧接着下一秒，塔派就开口说道：“只要债主全死了，那就不用还钱了。”

　　“靠，我没打算让他们送死，危急之下，大家一起抱团去取暖罢了，有时间贫嘴还不如帮忙！”

　　“别急啊，我已经从海盗湾论坛找一些破解版的团队合作芯片，准备植入他们的系统里。”

　　看着塔派离开，孙杰克当即点开了好友栏，做戏要做全套，如果太假的话，容易被管三刻看出来。

　　孙杰克最先联系的是十八街的钢心，他们的人是最多的，而且实力也不俗。“你们十八街来不来？富贵险中求。”

　　“草！金融危机抢公司？你们他妈的找死是吧？”钢心直接破口大骂。

　　“就问你们来不来，别这么废话！”

　　“不来！伱找死，别带上我们！”钢心直接挂了，但是孙杰克也不急，尽可能地把所有能拉上的，都尽可能都问一遍。

　　他没忘记，自己还在他们的监控之下，所以把自己的行为尽可能地符合当前逻辑。

　　“筱汀，来不来？我不需要你本人来，我只需要你技术支持就行，赢了算你一份，输了全算我的。”

　　筱汀许久没有回话，就在孙杰克以为对方卡的时候，她终于有反应了。

　　“我有个条件，必须把我的傀儡还给我。”

　　听到这话，孙杰克就知道有戏，一抹笑意出现在他嘴角。“没问题，我现在就让塔派把你的傀儡重新联网，你直接带回去就行。”

　　似乎为了打消筱汀的顾虑，孙杰克继续说道：“这只是开始，如果弄得不错，我们以后还可以继续合作呢。”

　　“你先想好，要抢哪一个公司吧，太危险我有退出的权利。”筱汀说着直接挂了。

　　“哪一家公司？”就在孙杰克琢磨这个问题的时候，他看到在肌肉男里高兴地挤来挤去的赵逸。

　　“别挤了！都快挤怀孕了！赵逸，你过来，我问你個事。”孙杰克向着赵逸喊道。

　　“有事吗？杰克先生？”脸色潮红的赵逸用手不断地扇着自己。

　　“我记得你之前是在联合果品工作的吗？”孙杰克问道。

　　“对啊，怎么了？”

　　“那你知道现在联合果品的情况吗？”

　　“我知道啊，他们最近生产了一款可以提取乙醇的小麦，所以股票长势很好。”

　　说到这里，赵逸顿了一顿。“虽然他们可能无法在这场危机中受益，但是根据我对联合果品财报的分析，还有Fasc的风险分摊，我觉得度过这场金融危机应该问题不大的。”

　　“谁问你这个了，我问的是联合果品有哪些物理防御薄弱的工厂，最好是有一些安保漏洞的。”

　　“啊？这个啊，我不是产品部的，抱歉，我不是很了解。”

　　听到这话，孙杰克有些头疼，可别在这个地方卡住了，忽然他想到了什么，直接在长椅上站了起来，对着这些人群大声喊道：“有没有谁是联合果品产品部的！我们计划要抢它！来个人提供一些情报！谢谢！！”

　　“我我我！”人群中举起一只手来。

　　这人打扮很怪，他看起来是男人，但是却是粉色短发，黑色短裙。

　　短裙下面的两条大腿居然是透明的，走起路来，里面还有小鱼在晃。

　　“我是联合果品的产品部二部的，不过可惜的是，因为金融危机，2个小时前，hR通知我们，整个部门都被裁掉了。”

　　“哦？裁了很多人吗？”这个信息对于孙杰克来说是一件好事情。

　　“那当然，”这男人扭捏地说道：“你以为跳楼的全是玩股票的吗？也有不少被裁掉的公司高管呢，就好比我们部长吧”

　　没想到这娘娘腔居然是个话痨，一聊起来絮絮叨叨没完，听得孙杰克头疼。

　　每一次问，他都能扯出一大堆废话。

　　再加上信不过这家伙，孙杰克决定换一种办法。“塔派，把无头傀儡带过来！直接读取她的记忆！”

　　“干！不是你自己说联网的吗？早就被筱汀给带回去了！你找她去啊！”

　　“哎，怎么这么多事啊。”孙杰克无奈地联系上了筱汀。“把提取记忆的设备带过来吧，这里有个人要用。”

　　筱汀很显然是不愿意的，生怕孙杰克再抢走不还，不过在孙杰克让出一成利益后，最终把那辆卡车再次停到了孤儿院门口。

　　孙杰克看着那些熟悉的设备，有些不安地说道：“我之前用过这东西，话说这次再用的话，筱汀会不会有备份意识？”

　　“你这话就多余问，要是不备份就不是筱汀了。”塔派把那娘娘腔按倒在那设备上面躺好。

　　“他备份出来的意识在哪？”孙杰克接着问道。

　　“在这，这里有一个隐形的开口。”塔派打开设备处，露出一排排方框大小的黑匣子。

　　“等会儿趁着他不注意，直接掰断吧，备份意识的感觉实在不太好。”孙杰克伸手摸了摸那些黑匣子。

　　“哎哟，你还挺贴心，这一号你也喜欢？”

　　那娘娘腔抬起头来，“喂，帅哥，我还醒着呢。”

　　塔派直接给了她一拳头，就来到控制台面前操作起来。

　　就在他按下开始的瞬间，孙杰克义眼一瞪，塔派瞬间故障，直挺挺的向前扑去。

　　紧接着，已经断网的孙杰克直接干扰一切，确保没有任何监控后，把那躺在设备上的娘娘腔往地上一拽。

　　随着他自己直接躺到设备上去，迅速拿起那三根数据线往自己的后脑勺用力一插！

　　下一秒，孙杰克缓缓地睁开眼，发现没有肉体的自己身处于一片漆黑的环境中。
　　

第两百零二章 计划
　　感受着自己那数字化的身体，以及四周混沌的一切，孙杰克笑了，他知道自己的计划成功了，借助着意识人格克隆，自己终于摆脱了圣杯的控制，

　　没错，他知道自己是假的，他不再是孙杰克了，他只是克隆出来的数字生命体，自己只是孙杰克的一股副本罢了。

　　但是他无所畏惧！为了对抗圣杯，他连死都不怕了，难道害怕这个？

　　“加油啊，真正的我，就如同之前我们想的一样，把我带出去，让我在圣杯无法察觉到的地方开始动手吧！”

　　而在外面，就在意识备份结束的瞬间，孙杰克猛地把数据线拔出，肌肉功能全面爆发，以最快的速度把地上的娘娘腔搀扶起来，重新放回到设备上去。

　　下一秒，从孙杰克义体中射出的电弧不断地在四周飞溅，摧毁着四周的各种设备。

　　借着刺眼的电弧光芒，孙杰克把装有自己意识备份的内存盒迅速放进兜里，又重新拿起一个新的放了上去。

　　紧接着，孙杰克连忙跑过去，把塔派搀扶起来，满脸担忧地问道：“喂！塔派！怎么搞的？没事吧？到底发生了什么！是谁把你害成这样的！”

　　半晌过后，塔派清醒了过来，看着四周狼藉的一切，“嗯？这是怎么了？”

　　“我哪知道，刚刚还忽然断网了一下，妈的，该不会是筱汀这家伙是不是记仇，下病毒了想趁机阴我们一把？”孙杰克脸色非常难看地说道。

　　“我去？什么病毒居然还能物理攻击？”塔派诧异地问道。

　　“天知道，反正她送过来的这些玩意肯定有问题！”孙杰克表情凝重看着这汽车集装箱内的设备。

　　“算了，走吧，别用这家伙的东西了，也别跟她合作了，这家伙阴得很，一点诚心都没有。”孙杰克转手直接把筱汀给拉黑了。

　　孙杰克心中给筱汀默默说了一声抱歉，黑锅只能让她先背着了。

　　“草！狗日的筱汀。”塔派站了起来，跟着孙杰克把躺在设备上的娘娘腔给搀扶下来。“要是哪天智械危机了，我肯定第一个弄死她。”

　　“想弄死她也不是现在。”孙杰克开口说道。“咱们现在先把当前的难关给渡过了再说。”

　　等孙杰克下来，教堂门口又堆积了不少人，很显然他们都是被孙杰克的话吸引过来的，危急关头只要是正常人都本能地想抱团取暖。

　　“真愁啊，要养活这么多人。”孙杰克强行按捺住心中的激动，装作一脸烦躁地说道。

　　“你这话说的，他们不是你喊来的吗？”

　　“乱哄哄的怎么行，开一個频道，把他们能加的都加进来！那个谁？会计，你去统计一下他们的职业，跟身上战斗义体的数量。”

　　随着赵逸还有辅助ai的帮助下，很快这些人的信息以表格的方式出现在孙杰克的面前，除去核心的孤儿院成员以及之前的雇佣兵小队，今天靠近的人正在逐渐突破1000大关了。

　　既然人都来了，那么接下来就是要统一目标了。

　　“各位！”孙杰克的声音在所有人耳边中响起，“我们知道各位是来抱团取暖的，感谢各位对我的信任，但是这么多人总要食物总要武器来进行自保！所以我们需要通过勤劳的双手来获得物资！”

　　“至于获到的物资会如何分配，我孙杰克的人格，我不说各位都知道，只要有我一口吃的，绝对不会饿着你们！”

　　听到这话，团队频道里面的留言跟弹幕一样齐刷刷地落下，说什么的都有，很显然，他们都能理解孙杰克口中的勤劳双手是什么意思。

　　随着孙杰克给了塔派一个眼神，他当即带着小孩帮的人开始分发营养膏，每人两包，人群中的争议瞬间没有了。

　　在如今钱不值钱的情况下，两包营养膏的价值此刻谁都明白，结果孙杰克居然直接白送。

　　“如果各位觉得有其他选择，我不挽留，大家可以拿着营养膏离开，如果是我的债主，我可以按照一定比率兑换营养膏！大家钱债两清。”

　　面对孙杰克的话，所有人你看看我我看看伱，整个教堂顿时安静下来。

　　他们也不傻，顶着动荡的环境跑过来，就是觉得待在孙杰克身边比自己一个人独处更安全一些，毕竟之前的直播已经证明了对方的实力，对方好歹是实力不俗的雇佣兵，人品也还可以。

　　也不是第一次金融危机了，货币崩溃这还只是金融危机开始，随着公司裁员，失业的人越来越多，下层人的生活只会越来越困难。

　　虽然其中陆陆续续也有一些人走，但是外面同样也有人进来，一个小时后，人数终于突破了1000大关。

　　当再也没有人离开，孙杰克知道这帮人算是跟自己统一目标了。

　　至于杀人心理压力方面，孙杰克倒也不担心，在大都会哪有不杀人的。

　　“AA！带几个人把你的店铺全清了！把能装备的义体全都拉过来，跟他们装上，提供战斗力！这算借的啊！”

　　“好嘞！！”重新穿上外骨骼的AA带着一些孩子出门了。

　　人心齐了接下来，就是目标了，孙杰克扭过头来，再次看到坐在角落的娘娘腔，四爱正在帮他询问。

　　随着她往着那娘娘腔的脖子里注射一管药剂，她问什么对方就答什么，非常的乖。

　　“哎呀？这不是兽兽吗？”琳达琳达走过来好奇地看着那娘娘腔。

　　“怎么？他也嫖过你？”孙杰克瞥了她一眼，走到四爱身边问道：“怎么样？有高价值的情报吗？”如果没有的话，那就要找其他方向了。

　　“有，联合果品在工业区c1有一个农场，按照兽兽的说法，这个农场因为金融危机是被裁员最严重的，人员方面会比较动荡，跟其他目标比，这算是最容易的。”四爱说着，把农场坐标跟地形图发了过来。

　　随着点开四爱的链接，孙杰克发现所谓的农场居然是一栋大楼，安保团队是一个动力甲中队，以他们这些人的实力来说，可以勉强解决。

　　“农场吗？农场好啊。”现在这种情况下，有价值的除了食物就是武器了。

　　“可是这样不会得罪联合果品吗？”一旁的汉克斯有些担忧地问道。

　　“那就不是我考虑的问题了，先活下来再说吧。”孙杰克说完紧接着在心中加了一句，“那就是管三刻考虑的问题了。”
　　

第两百零三章 人群
　　孙杰克明白，所有的计划只不过是表象罢了。

　　明牌的情况下，无论自己的怎么搞，都不可能对付得了圣杯。

　　自己真正的计划是趁着混乱，把自己的数字化生命好好的利用起来。

　　只有不受圣杯监控的自己，才能实现最后的目标。

　　孙杰克把兜里的最后一支烟点燃，看向眼前这一圈自己人。“我们现在必须想办法活下来，只有自保才能想将来，你们我一个都不能少，所以都通通都来帮忙吧”

　　随着孙杰克把初步计划发到团队频道，所有人都开始动了起来，塔派辅助ai入侵计划，而老6则负责内部交涉，四爱跟AA负责后勤。

　　每个人都分到了职位，不一定做得有多好，但是在网络跟辅助ai的帮助下，总算是磕磕碰碰地行动起来了。

　　看着他们的行动，孙杰克的心稍稍放下半截，这一下人设不容易冲突了，他们的命总算是保下来了。

　　“把他们分队，把最有战斗经验的人挑选出来，充当尖刀组，AA提供的义体以他们为先，另外塔派给他们升级系统防火墙！”随着团队作战开始，孙杰克脑海中的一些记忆开始逐渐浮现出来。

　　当每个人逐一链接局域网络，在孙杰克的视角内，每個人头顶开始浮现出一个个发亮标记，显示各种细节。

　　只要他看向谁，谁身上的信息就会直接弹了出来。

　　甚至不同队伍之间，还用颜色单独标记，非常的好区分。

　　时间不等人，当一切都准备得差不多了，孙杰克就带着一帮人浩浩荡荡地出发了。

　　而就这么几个小时的工夫，外面的全息投影广告已经少了很多，整个霓虹城市正在因为失去能源开始逐渐陷入黑暗。

　　很显然，随着电价上涨，付不起电费的，不仅仅只有他们一帮人。

　　再加上黑暗之中的鬼哭狼嚎，整个大都会仿佛变成了一片鬼蜮。

　　现在这种情况下，地铁早就已经停了，他们只能抢走路上的车，直接开过去。

　　“喂？伐克斯吗？”孙杰克拨打了bcpd唯一的熟人。

　　“怎么？”随着对方疲惫的声音响起，那豺狗脑袋的形象出现在他的面前。

　　“现在治安可不怎么样啊，你们bcpd也不管管吗？”孙杰克装模作样的问道。

　　“bcpd的股票都跌疯了，@币都跌得失去公信力了，我能怎么管？这种事情是我的管的了的吗？”

　　似乎现在这种群魔乱舞的情况，对于伐克斯的打击有点大，明明到处都是罪犯，可是面对源头他却束手无策。

　　“我草！我早就说过，金融泡沫吹这么大，总有一天会爆的！可是根本就没有人听我的！”

　　听着对方气急败坏的话，孙杰克随口安慰了几句，看来这一次bcpd应该不会来搅局了，这种情况对自己有利。

　　“没人是傻子，他们不是不知道，他们只是在赌这玩意不会在自己手里爆罢了，只不过他们这次闹大了而已。”

　　“哎，这种事情，既然你没办法解决就别放在心上，总会有人管的，要不然死太多人，没人消费，他们生产出来的货物卖哪去？”

　　听到孙杰克这话，伐克斯的情绪平稳了很多。

　　“杰克，按照过去金融危机的经验，大概需要一两个月，等所有公司的动荡平稳下来，他们才会让自己在大都会议会的成员出面，开始稳定公共安全，降低物价，发行新的数字货币。”

　　等说完这些，伐克斯还不忘继续提醒。“而这段时间内，你跟你的人注意安全，尽可能别出去，最近赛博精神病特别多，另外还有一些不法团伙准备趁乱搞一笔大的。”

　　“哦？是吗？这些犯罪团伙实在太可恶了，居然趁火打劫！”孙杰克非常愤慨地说道。

　　“大部分都是黑帮相互乘乱抢地盘，也有不少人趁机报复，还有抢夺公司财产的，反正你注意安全吧，我先挂了。”

　　当看到伐克斯的人头从系统窗口消失，孙杰克长吁了一口气，“看来不只是我有这个想法，其他人也有这种想法，这下更好浑水摸鱼了，形势不是小好，而是大好啊。”

　　就在孙杰克信心满满的时候，敏锐地察觉到有人在看自己，他扭过头来，发现是过去的老鼠同盟战线的残余成员。

　　“有事？”孙杰克斜看着他问道。

　　“没什么，就是跟我想得有些不一样，我还以为伱会跟五年前的一样做法呢。”

　　孙杰克干笑了一下，扭过头去，继续看着窗外面疯狂倒退的死人跟篝火。“我又不傻，吃一堑长一智啊，我已经失败过一次了，不可能重蹈覆辙的。”

　　垂下头来，表情复杂地酝酿了一下情绪后说道：“杰克老大，很抱歉，我之前没有去找你，你放心，但是这一次不一样，这一次真的铁了心跟你一路走到黑！再也不会逃了！”

　　“不，你不用道歉，你也不用勉强你自己，是我应该道歉，像希尔达跟阿难他们这类人，总归只是少数，绝大多数人都是你跟老6的这种人。”

　　“我知道你们稍微受到点压力就会溃败，我也知道你们稍微受到点诱惑也会背叛，但是我以后不会再抱怨你们，我也不能再硬逼你们。”

　　“如果真的想成功，那么从一开始我就要学会如何跟你们相处。”

　　就在这时，孙杰克忽然一抬头，“老6停车。”

　　伴随着刺耳的刹车声响起，孙杰克从车上跳了下来，向着路边走去。

　　在燃烧的垃圾堆旁，那之前离开的光头女人正在被两团黑影压在身上。

　　“嗖”的一声，激光从孙杰克的锁骨射了出去，直接把那穿着黑色雨衣的两家伙射了一个对穿。

　　等走近之后，孙杰克这才发现，原来那两人是在切割光头女人身上的胸脯肉。

　　很显然，只要道德标准足够低，那么死人身上的肉，在这种混乱的局面下，同样也是一种有价值的物资。

　　女人身体上残破不堪，身上污秽不堪，两只手断掉的她躺在被血染红的水坑之中，麻木地看着暗灰色的天空。

　　“呦，这么巧啊，又见面了？”孙杰克把她抱了起来，在大雨中向着车队走去。

　　而躺在孙杰克怀里的光头女人，哪怕遭受再多的磨难都没有哭的她，终于彻底崩溃地大声哭了出来。

第两百零四章 对抗
　　随着孤零零的一辆汽车缓缓在冷清的大路旁停下，汽车内孙杰克的双眼，迅速聚焦在远处那栋被高压电网围住的高楼。

　　联合果品特有的香蕉logo高高地挂在大厦当中，在一片漆黑的大都会中显得格外醒目。

　　当看到这栋大楼居然还有电，他就明白，大公司的情况并没有他想象得那么糟糕。

　　而就在这么短暂的功夫，汽车系统直接被对方给黑了。对方黑客人员的声音粗鲁地从汽车喇叭中响起。

　　“操你妈的！把车停这里想干什么！不想死给我滚远点！这他妈是绿色教宗的地盘！”

　　随着老6一脚油门，汽车快速向前开去。不反光的汽车玻璃直接关上了。

　　塔派迅速抢回汽车系统控制权后，他扭头看向一旁的孙杰克。“警惕心还蛮高的，怎么说？让后面的大部队直接从正大门冲进去吗？”

　　“看样子对方的安保还在线呢，你现在能黑入他们的系统吗？我现在想知道里面的具体情况。”孙杰克问道。

　　塔派坐在原地计算了一会，开口说道：“悄悄地黑入我暂时做不到，他们的网络应该有远程支援组，如果直接暴力入侵的话，我倒是能让他们的系统瘫痪一下。”

　　“靠！你不是拿钱升级了吗？怎么黑客技术还这么弱？”

　　“你特么连个服务器都不给我一个，我怎么继续升级？我智械危机吗？(￢￢)”

　　“快别他妈提你那智械危机了！有本事你危机一个给我开开眼，现在这种情况，智械危机都他妈算福报了！”孙杰克抱怨完，想了一想对着他问到：“伱有服务器的话，能比现在厉害多少？”

　　“那当然，有了服务器，内存越大，我的计算也越快，你要给我几十台超级级别的服务器，我能帮你黑了整個大都会。”

　　听到这话，孙杰克若有所思的点了点头。“原来是这么回事”

　　塔派能用，自己的数字人格也能用。

　　现在的数字人格还太弱了，必须给它提升实力才行。

　　要是不给他升级，他还真不敢就这么随意放对方直接联网，万一被个电脑病毒直接弄死，那可就玩笑开大了。

　　孙杰克收回思绪，直接在团队频道里问道：“AA！他们的地下电路找到了吗？”

　　既然网络不行，那就先断网再说了。

　　“老大，不行呢，地下没有扫描到任何能源，我怀疑他们应该在大楼里面安装了一个核动力反应堆，自主发电。”

　　“这里面不是农场吗？有必要这么严吗？”孙杰克感觉到自己似乎啃到了一个硬骨头了。

　　不过这也证明，这里面的价值绝对很高，要不然都不够安保费的。

　　孙杰克轻轻滑动着手指，看着对方安保成员动力甲的配置。决定先试探一波看看。

　　“你先别动手，先拿一组二组上前试探一波，你再入侵他们的系统，干扰他们的通信。”随着孙杰克下令，他就看到系统桌面上，那四周分开的小点开始聚集。

　　孙杰克给远处的高楼拍了一张照片，向钢心发了过去，“真的不来吗？瞧瞧这安保跟鸡蛋壳没什么区别。”

　　当瞧见对方无任何回应，孙杰克直接下达了试探的指令。

　　平静的雨夜响起了汽车的轰鸣声，一辆辆无人驾驶的汽车，带着火焰跟滚滚黑烟急速向大门冲了过去。

　　当车头撞击到墙壁后，纷纷爆炸，细雨之下浓烟弥漫。

　　而伴随着爆炸声，整个安静的大楼瞬间活了过来，穿着四米多高的动力装甲的安保小组纷纷跳上高墙，刺眼的灯柱迅速在昏暗的雨雾之内来回扫视。

　　又是几辆无人机汽车靠近了，可还没到地方，自动火炮从墙后面升起，伴随着火箭弹射过来，直接炸成了碎片。

　　“目前只有一个动力甲中队！跟兽兽提供的情报吻合。”四爱控制着六架无人机从上方，迅速把对方的反应收入眼底。

　　对方的黑客还企图黑入无人机，当即被塔派给挡了回去。

　　“动手！趁着联合果品支援抵达前，解决战斗！”当孙杰克一开口，一发发火箭弹从雨雾之中飞了过来，伴随着爆炸声，整面墙被炸得摇摇欲坠。

　　“打佯攻！除了一组二组，其他组都集合，往左侧墙壁靠拢！！那边是他们防守的薄弱点！”

　　很快大部队动了，当上千位浩浩荡荡的身穿义体的战斗成员集结，不说实力如何，至少看起来非常有气场的。

　　然而就在他们靠近左侧墙壁的下一秒，几十名动力装甲成员仿佛知道他们的计划的样子，早已经在这儿严阵以待。

　　可就在他们刚准备伏击的时候，空中无人机飞过，一颗颗烟雾弹跟消防弹落下，白色的泡沫滚滚浓烟遮挡了敌方的视野。

　　而趁着这个机会，十几辆汽车已经来到了东面墙壁之下。

　　而这些汽车上面可不仅仅只有燃油，更有AA现在能找到最后一点爆炸物了。

　　伴随着剧烈的爆炸声，整个墙壁在地动山摇之间，直接飞灰湮灭不说，那大楼的一角也开始冒烟起火了。

　　“你怎么知道他们知道我们的计划，会埋伏我们？”塔派诧异地问道。

　　孙杰克笑了笑，把手中的义体迅速切换成了炮口，“因为咱们的队伍里有很多老6啊，我之前说过的，既然无法避免，那么我们就要学会跟老6为伍。”

　　下一秒，随着最后几辆无人汽车顺着缺口冲了进去，拟态伪装的孙杰克带着尖刀组紧随其后，一时间那边还在埋伏其他人的动力装甲中队瞬间受到了两面夹击的危险。

　　就在局面彻底乱成一团的时候，呼呼呼声响起，四辆浮空车飞了过来，每个汽车上都画了一个大大的十八。

　　随着浮空车车门打开，弯着腰的钢心直接纵身一跃，如同一大块秤砣般，重重地砸在孙杰克面前的安保动力甲身上。

　　嘴里叼着根雪茄的狮子对着一旁的孙杰克扬了扬手中的改装rpg，“杰克，老子来了！”

　　随着他的开口，空中的浮空车纷纷开火，对着联合果品的安保部队进行火力压制。

　　“我草！有难处的时候回个信息都不回！一见有好处了，跑得比谁都快！你们十八街就是这么发展起来的吗？”

　　孙杰克高高地跳起，直接把对方动力装甲斩成了三段。

第两百零五章 。太阳
　　“别他妈废话了，联合果品的支援部队已经出发了，我哥带人去拦他们去了！”

　　钢心一脚蹬飞一位敌人，对着远处不断后撤的动力甲部队就是一发火箭弹。

　　如果说之前孙杰克对付安保部队还有一点悬念的话，那么随着钢心的加入，人数跟实力的碾压，让局面完全呈现一边倒的趋势。

　　直接轰开大楼的钢铁大门，钢心火急火燎地冲了进去，面对着隐形地雷跟各种陷阱，他直接拿自己的身体硬扛出一条路来。“让你的人跟我走！我抢这个有经验！”

　　孙杰克快走几步，直接跳到钢心的肩膀上，对着他耳边大声：“你哥那边怎么样了？联合果品的支援部队还有多久抵达？”

　　“我哥那边过不来！不过我不敢保证，联合果品不会再多派几支支援部队！所以我们动作要快点！”

　　钢心来到电梯口，单手一扯，伴随刺耳的刺啦声，那电梯井里的电梯直接被他扯了出来。

　　随着他脚底推进器喷出火焰，他直接从电梯井往上冲。

　　“去三层！”孙杰克把兽兽那里得到的信息，分享给了钢心。

　　当身材魁梧的钢心撕裂电梯门到达了三层，孙杰克眼前瞬间被一片在大都会罕见的绿色所覆盖，这是一片立体的绿色农场。

　　这里为了提供植物需要的日照，光线很亮，非常亮。

　　各种农作物整齐地排列在金属架上，一排叠着一排一眼看不到头。

　　有序，绿色，明亮，干净，这一切跟外面做比较，完全就是两个不同的世界。

　　“无土栽培？”孙杰克迅速看了一圈，发现不仅仅是无土栽培，连水都不需要，每个农作物的身上除了根部的两根管子在注入某种液体之外，没有任何多余的东西。

　　不过这里的农作物跟孙杰克脑海中曾经见过的似乎又不太一样，至少跟人一样大的玉米棒，过去是只能出现在动画片里。

　　随着钢心快速在手臂上敲打，十几架微型无人机迅速在这片立体森林中四散飞了出去。

　　紧接着他还不忘向孙杰克介绍道：“这种地方，最有价值的就是种子！”

　　“这些都是转基因的，只要水光照还有养分给够，这些东西就是他妈会自己长大的金子！”

　　兴奋的钢心扯下一根完全变红的苦瓜塞到嘴里，大口大口嚼起来。

　　“把你无人机的视觉共享给我。”说完这话，孙杰克给其他人下令，“塔派！去找他们的服务器！别让他们删了数据，你不是要服务器吗？尽可能抢他的服务器！”

　　在大都会，说不定虚拟的信息比实体的还要值钱。

　　“对了！AA！你带人去找他们的反应堆！把能撬走的都翘走！”

　　能给这么一大栋高楼提供电能的反应堆，绝对比自己这微型的要大得多。

　　而此刻其他人也顺着破坏的管道上来了，伤痕累累的汉克斯直接跪倒在这片绿色的森林面前。“我的上帝啊！我这是来到天堂了吗？！”

　　下一秒，他冲了过去，一会抱起西瓜大小的樱桃，一会又放下樱桃跑向旁边的小号无花果。

　　不一会他嘴里都塞满了，吃着吃着他忽然哭出声来，嘴里鼓鼓囊囊的他异常委屈悲愤地说道：“这么多好东西，到底是谁在吃啊！为什么我过去连见都没见过！”

　　“呵，有钱人呗！”钢心用自己的钢铁手指划过那一片片绿叶。

　　汉克斯狠狠的咬了一口。“有钱真他妈的好！”

　　“别跟二傻子似的！种子库找到了！快去搬种子！”孙杰克对着汉克斯屁股直接来了一发子弹，就骑着钢心就向着种子库方向冲去。

　　那是有些好几层防护的仓库，但是在孙杰克跟钢心面前，根本不在话下。

　　当看到那山一般被真空保存的各种种子时，连钢心都震惊了。“我草了，这下咱们真的发了！！真发了！”

　　如果这些种子全部种出来，按照金融危机之前的价格，那眼前这就不是种子山了，这就是金山银山！

　　刚开始孙杰克也特别兴奋，让其他人赶紧的动手搬。

　　但是很快，孙杰克却感觉这里面有点不对劲。谁会用泰迪犬来看管金库的？

　　他脸色有些难看地说道：“钢心，安保跟需要保护的东西价值之间差太多了！”

　　“草！怕個吊！怂比！要走你走！十八街能不能翻身成公司，就看这一波了！”

　　钢心猛地举起手中的武器对着透明玻璃猛砸几下，被种子淹没的他开心得跟孩子一样。

　　“我靠！管三刻，伱究竟想干什么！演戏而已，没必要这么认真吧？”

　　孙杰克此刻感觉灵魂都在颤抖，可是他不能让其他人撤退，没有看到收益，好不容易聚集起来的人就要散了！

　　“四爱！无人机都飞起来！警惕任何空中危险！塔派！网络警戒，哨兵组全散出去！”

　　孙杰克迅速看了一眼时间，他就给自己三十秒搬运物质的时间，三十秒之后，不管搬多少，他都必须马上带人离开了。

　　“搬！有多少搬多少！还有25秒！”孙杰克在团队频道里大喊着。

　　“20秒！15秒！”虽然四周一片平静，可是孙杰克却有种头皮发麻的感觉。

　　“10秒！”

　　听到孙杰克的话，上来的所有人疯狂地装种子，容器都装满了，干脆直接大口大口地把种子直接吞咽进肚子里，每个人眼中都开始浮现贪婪。

　　“5秒！”孙杰克的声音在团队频道里大喊。

　　“老大！我找到反应堆了！等我一下下！我马上拆下来！”

　　可就在这时，孙杰克忽然发现，东南方向的斥候红点正在以极快的速度迅速熄灭。

　　当表情紧绷的孙杰克来到窗口，向着东南方向看去，透过朦胧的雨幕，他看到了熟悉的银色。

　　这一刻，他的脸瞬间变得煞白一片，颤抖的嘴唇猛地张开大声喊道：“文森特纳米虫！！”

　　而就这么一会的工夫，远处仿佛刮起银色的沙尘暴，很显然，只有这样的安保级别，才符合那些堆成山一样的种子。

　　孙杰克脑袋飞快地转动着，面对近乎无敌的纳米虫，此刻的他只能想到了唯一的解法。

　　孙杰克从怀里掏出自己的核弹，放在飞到自己面前的方框无人机的机械上。

　　紧接着，那架无人机当即进入拟态模式，以极快的速度向着纳米虫群飞去。

　　当孙杰克通过无人机的摄像头，看到了那如同海啸般袭来的纳米虫近在咫尺的时候，他直接选择了引爆。

　　“轰”的一声，虽然孙杰克及时闭眼，可是他的眼球还是跟煮熟的鸡蛋一样直接凝结成固体。

　　极其短暂的无声之后，是那暴虐无序的冲击波，一朵蘑菇云缓缓升起，此时此刻，漆黑的大都会短暂拥有了属于它的小太阳。

第两百零七章 危险
　　当巨大冲击波跟强光散开之后，老6艰难地从外围半截汽车下爬了出来。

　　他看着眼前巨大的蘑菇云，嘴角一咧直接开始了直播。

　　可是当看到没有信号之后，他骂骂咧咧的开启了录播模式。

　　“牛逼不牛逼！家人们！瞧见没有，这都是我们老6帮d手段！谁他妈不服，直接赏他一颗核弹！”

　　老6左右看了看，顺着远处破裂的墙壁，爬到立体农场之内，翻找了好一会，把震到吐血的孙杰克给扶到摄像头前。

　　“瞧见没有！！连借王都是我打手！咱们老6帮实在是太厉害了！还不快来当我d马仔！名额有限，先到先得！”

　　“想出人头地d，都他妈记得跟我混啊！咱们一起抢他妈d公司钱，草他妈d公司狗！”

　　虽然系统耳边不断发出辐射警告，录播也卡得跟照片一样，可是老6却一点都没有听到一样，嘴里疯狂打广告。

　　“草，别他妈废话了！快走！”缓过劲来的孙杰克吐了一口血，拽着老6向着墙壁缺口走去。

　　耳鸣声跟义眼的噪点还有身体上的损伤，让孙杰克此刻感觉哪哪都难受得要死。

　　用手一摸才知道，自己的最后一颗肉眼也瞎了。

　　可是他此刻却顾不上这些，急忙用那有些故障的义眼向外面看去。

　　当发现并没有纳米虫的身影，这才松了半口气。

　　然而孙杰克并没有任何大意，他租过这玩意，知道那玩意的实力，这些纳米科技实在太危险了，那种距离爆炸的微型核弹恐怕只能摧毁一部分。

　　“所有人！撤退！全部都撤退！”孙杰克通过团队频道里，向着其他人下达了命令。

　　至于有多少人能听，他现在已经管不着了。

　　毕竟是刚拉起来的一帮乌合之众。在重大利益诱惑面前，能有个三分之一听那就烧高香了，他只希望真正的自己人别挂在这里。

　　然而不知道是不是因为核爆影响了信号，还是神经系统坏掉了，孙杰克在团队频道喊了几句话，居然半个人都没有反应。

　　“我草！别他妈直播了！赶紧用你的系统通知其他人！”孙杰克直接给了老6一脚后，他顺着破碎的玻璃窗跳下，来到了一片狼藉的一层。

　　“我这是录播，不是直播，我没信号。”

　　硝烟，尸块，火焰，雨雾还有远处逐渐落下的尘埃相互交织，让孙杰克仿佛来到了陌生的星球。

　　“对了，找钢心，我记得他的义体好像是军用级别的。”

　　说曹操曹操到，钢心的声音马上响起。“杰克！老子他妈走了！”

　　听到头顶的声音，孙杰克一抬头，看到钢心单手搭在浮空车上迅速撤离，差点没吐血。

　　这到底是狮子还是狐狸？一有好处就来，一有危险就撤！真不要脸。

　　“塔派！塔派！”孙杰克大声喊着，然而却没有任何反应。

　　过了几秒，塔派的声音空中雨雾中响起，“催什么催！不是你要我去找服务器的吗？服务器居然放在49层，也不知道怎么想的。”

　　完好无损的塔派脚底推进器喷射着火焰，扛着两个长方形黑箱落了下来。

　　“走，快撤！”孙杰克单手接过一個，差点没站稳，这玩意实在太沉了。

　　他把那玩意咬牙往肩膀上一扛，就向着8点钟方向撤退了。“这么大的楼就这么2个？”

　　“没有，这公司的超级服务器是模块化的，我让其他人带着剩下的走电梯了。”

　　听到这话，孙杰克差点一口气没喘上来。“还走电梯？你能联系上其他人吗？喊他们赶紧撤离！！”

　　“大哥，有没有搞错，核弹爆炸啊，你知道造成了多大的黑障区吗？什么波都不顶用了，全他妈屏蔽了！我建议你用更原始一点的方式来处理问题。”

　　“什么方式？”

　　“拿嘴喊！”

　　“拿嘴喊？！”

　　“你可以大点声。”

　　塔派说完，他直接把音量调到最大，尖锐的声音在昏暗的雨雾中穿透了很远。“分散撤离！！全体撤退！”

　　不得不说，塔派这个办法始终非常好用，很快其他人都得到了响应，雨雾之中逃跑的人时隐时现。

　　孙杰克又吐了一口血，忍着不适继续往前跑，“靠，我感觉我身体被辐射了！”

　　“不用好像，就是被辐射了，不过伱身上除了仿生皮就是皮下护甲，连骨头都是钛合金的，已经变得跟我差不多了，哪里坏了换哪里呗。”塔派调侃说道。

　　“别废话，赶紧走，越快越好。”

　　就在他们刚撤到大马路上，孙杰克迅速一抬头，发现在远处，那一缕缕银色正在聚集。

　　此刻他身体如同瞬间坠入冰窟，他跟塔派撤退的方向，居然刚好就是纳米虫聚集的地方。

　　仿佛感应到了什么，它们速度加快，铺天盖地的向着孙杰克他们追来，明明逃跑的人这么多，可是却始终死死追着他们。

　　“你不是说这里通信断了吗？！为什么这些纳米虫还能动！”孙杰克把手里的服务器一扔，一边跑一般喊。

　　“这么贵的东西，通讯断掉之后，当然有备用的辅助ai啦！”塔派单手拽着孙杰克往自己背上一扔，直接飞了起来。

　　然而很显然，他的速度并没有纳米虫快。

　　简单计算后，塔派得出了一个结论。“我断后！快跑！”

　　塔派第一时间停下，抓住孙杰克衣领，用力往着远处扔去。

　　伴随着背后火焰喷出，毫不犹豫地向着那些纳米虫冲去。

　　“我草！”看着远处逐渐远离的塔派背影，刚刚稳住吸身形孙杰克心急如焚。

　　可就在他准备帮忙的时候，脚下却硬生生地停了下来，“如果如果塔派死的话，我身边是不是会出现短暂的监视空窗期？”

　　如果自己身边没有了塔派，那自己接下来安顿数字人格，无疑要轻松太多了。

　　可是一个老问题再次出现在孙杰克面前。“塔派这个机器人到底是忠于我，还是忠于管三刻？”

　　看着塔派的背影，孙杰克想起过去对方每一次毫不犹豫为自己付出，孙杰克有些犹豫了。

第两百零七章 帮忙
　　塔派，毫无疑问是一个机器人。

　　但是从太空站到现在，孙杰克不知不觉中不再把他当成机器人，而是当成了可信任的朋友。

　　可是当孙杰克想起圣杯上，那成批量生产出来的塔派时，他又忽然觉得，自己不应该去救塔派。

　　自己此刻不仅仅是为自己而活，更是为了死去的同伴而活。

　　孙杰克想要离开，双腿仿佛有着千斤般重。

　　可就在他刚要踏出一步的时候，所罗门临死前说的话忽然在他脑海中炸开。

　　“不行！我不能变得他一样！如果我现在这么做了，哪怕我最后反抗圣杯成功了，那我也只会成为新的圣杯！！”

　　而就这么点功夫，塔派已经跟纳米虫接触了，他背后的推进器开到了最大，在空中与纳米虫斡旋。

　　但是很显然，双方的实力相差太大了，随着虫线前后夹击，塔派很快就陷入包围的境地。

　　计算出突围成功的极低概率之后，他的屏幕快速变红，开启了自毁模式。

　　然而就在此刻，一连几发炮弹带着激光轰在纳米虫线上，虽然没有伤到，但是却替塔派分散了一部分注意力。

　　“能不能想个别的招！别动不动就自爆！”一束激光从孙杰克锁骨射了出去，但是却多余被纳米虫轻易地挡住了。

　　孙杰克终究是回来了，他是想反抗圣杯，但是这绝对不是拿背叛自己同伴作为代价！

　　“sB！你回来做什么！”塔派都要气疯了。

　　“还能干什么！当然是救另外一个sB!！”

　　?тTk án?￠o

　　看着一部分纳米虫向着自己飞来，孙杰克连忙超载身体向着后面奔去。

　　伴随着狂奔，他歪着嘴顶着狂风大喊道：“你不是说，有了服务器！连整個大都会都能黑吗？！为什么现在连这点纳米虫都解决不了！”

　　“太少了！这才两块单独！纳米虫的Ice你知道有多厚吗？而且还是蜂群系统！计算量太大，我根本黑不进去！！”

　　“那就去找其他服务器模块！它们现在在哪！！”

　　而就在局面岌岌可危的时候，“叮”的一声，第一楼另外一扇电梯门响了，会计赵逸跟大鸟转转转们有说有笑的，一手拿着咖啡一手扛着其他服务器从里面走出来。

　　看到这一幕的孙杰克都快崩溃了，“我靠！你们是来这里上班来的吗？这么悠哉！？”

　　搬运闪装服务器的人看到这一幕，有不少人转身就逃跑了，但是也有一些人，毫不犹豫地冲上来支援。

　　“会计！把服务器放在一起！我们去帮塔派阻挡时间！”一道刺眼的电弧射了出来，顺着纳米虫线向着传导过去。

　　此时此刻，孙杰克感觉到有纳米虫已经钻进自己身体里了，一些细小的金属粉正在顺着缺口流淌出来，他们正在啃食自己的骨头！

　　感觉到身体的异样，孙杰克最先保护的是最重要的东西，他直接把在存储盒往旁边角落一扔。

　　没有了后顾之忧的孙杰克，冲了上去用自己当诱饵，来替塔派突围。

　　此刻塔派同样没有好到哪里去，他的外壳已经被啃食掉了一半，露出里面复杂的电子元件。

　　“走啊！！这里交给我！！”孙杰克用身体挡住了扑过来的纳米虫狂风。

　　他动用了体内最后能源，干脆把自己的身体当导体，各种电浆四处飞溅。

　　看到这一切，塔派毫不犹豫转身向着那些服务器冲去。

　　纳米虫想要追，但是却被赵逸其他人给堵住了，爆炸声不断。

　　虽然他们很快就被突破了，但是这点时间已经够了。

　　半透明的感应线从塔派的体内伸出，迅速地插入这些服务器中，伴随着抽搐，密密麻麻的数据流快速从塔派显示器前飘过。

　　伴随着他的身体开始抽搐，追着人群啃的纳米虫开始逐渐变得不稳定起来。

　　纳米虫在空中盘旋，一会向着孙杰克他们扑去，一会又停在了原地，细小个体洋洋洒洒铺满遍地。

　　而就在孙杰克以为一切都结束的时候，砰的一声，塔派脑袋居然还是冒起烟来，空中的纳米虫仿佛又再次活了过来。

　　“我草，你行不行啊！不是说能行的吗？！”被纳米虫啃得千疮百孔的孙杰克冲到他身边急切的问道。

　　“够够够！”越来越多的感应线从塔派体内伸出，向着其他人的大脑伸去。

　　“他要干嘛？”赵逸有些害怕地后退两步。

　　长期的相处，让孙杰克忽然明白过来塔派此刻的想法，“都别躲！他需要你们的神经系统提供算力！！”

　　紧接着，孙杰克他率先把自己的外接系统伸到一根感应线旁边，随着所有神经网络的算力同时调动，空中的纳米虫逐渐地稳定了下来，他猜对了。

　　最终剩下的纳米虫逐渐在孙杰克面前，形成了一个两米高的球形，安安静静的待在那里。

　　紧接着塔派所有的感应线全收了回来，他半蹲下，手从污水坑中捧起水来，泼到自己冒烟的脑袋上，给系统降温。

　　“果然内存上来了，其他地方也要跟进啊，杰克，这玩意控制权给伱了。”

　　“什么？！”孙杰克把头戴系统往脑袋上一放，密密麻麻的新义体链接堆满了整个系统桌面。

　　随着他逐一点击了同意，远处的纳米虫随着他的思绪逐渐变化着形状。

　　“为什么给我？”孙杰克发愣地看向塔派。

　　“你没毛病吗？这还用问为什么，我的不就是你的。”塔派伸手在他肩膀上拍了拍后，来到那些服务器旁边，一手一个提了起来。

　　当走了一会，塔派转过身来看向愣在原地的孙杰克，“走啊，不怕别人再雇佣两个单位的纳米虫啊？”

　　孙杰克控制着纳米虫把剩下的服务器直接一包，就向着雨幕中走去。

　　“这玩意东西我刷了三遍，后门也堵住了，这些纳米虫算是破解版了。”塔派絮絮叨叨地说着，“对了，这玩意用电量很恐怖的。”

　　“等回去，你要让四爱跟AA帮你身体开一个无线接口，给它们供电，顺便我也可以无线充电，不用每天挂墙上了。”

　　“塔派，我现在发现你越来越有人情味了。”孙杰克看着它缺半块的脑袋说道。

　　“笑话，也不看看我升级集算之后，增加了多少细节。”塔派嘚瑟了起来。

　　“根据我现在的计算量，已经跟人类大脑思考用的计算量相同了，如果你是康奈主义，那你现在可以称呼为人。”

　　“人吗？”

　　说了半天，塔派扭过头来看向一言不发的孙杰克。“你没事吧？咱们赢了，咱们这一次赚大发了，你怎么感觉好像忧心忡忡的？”

　　“呵呵，怕你智械危机了，怕你不再帮我了。”

都两百零八章 收获
　　“放心吧，扑街仔，我说到做到，要是哪天智械危机了，我肯定封你当太子。”塔派说完，把手伸进破开的脑子里，不断在扣着什么。

　　“呵呵，希望你言而有信。”随着孙杰克心中微微一动，一缕缕纳米虫飘了出去，裹着地上装有数字生命的内存盒，迅速钻进大部队中。

　　孙杰克看着塔派的背影没有说话，虽然还不敢断定，但是从对方的反应来看，他更偏向于塔派拥有自主意识。

　　塔派真的越来越像人了，他的变化是一点点可寻的，他很可能就是一位不断进化的智能机器。

　　看起来，BCPD抓智能AI抓得这么紧，可在这娱乐至死的时代，革命孙杰克都可以拿来卖，什么又是不能拿来卖的呢，

　　圣杯既然什么都能拿出来赚钱，那过分自主甚至有可能引起智械危机的机器人，那同样也是一种卖点。

　　随着两人走出了通讯黑障区，在那无比卡顿的网络里，所有人的询问如同潮水般涌来。

　　“老大！你在哪啊？为什么不联系我啊？你死掉了吗？”AA

　　“杰克！我先撤了，我果然还是适合幕后，第一线实在太危险了，要是活着出来第一时间联系我。”－宋6pus

　　“杰克！你在哪？那核弹是你爆的吗？伱人呢！！”—4i

　　“抱歉，邻居，这种场合我就不进去了，这不是我擅长的，等你们回来，我可以发挥我的专长帮你们放松压力。”琳达琳达。

　　“真他妈服了，都是一帮什么人啊。”孙杰克直接把当前坐标发到团队频道里。

　　“我没事！老地方集合！”他一边说着一边清点团队频道里的人，当看到大部分熟人都在的时候，他稍稍松了一口气。

　　不过人数还是减少了，之前还有1000人，而现在却只有6百多人了。

　　孙杰克可不觉得自己一发核弹能炸死这么多人，死也不可能死这么多。

　　很快，老6的一句话印证了孙杰克的猜想。

　　“bro!不少人得到了好处，直接原地消失了，太他妈无耻了！我都没跑，他们居然先跑了！”

　　“早就猜到了，放心吧，他们跑不远的。”随着孙杰克发了一条信息过去，始终没有加入战局的小孩帮马上出动了。

　　借用着塔派给他们提前下好的痕迹追踪APP，开始迅速追踪起这些逃跑者。

　　一边是全身义体赛博格，一边是扛着承重东西的单独逃跑者，两者接触的下场不用去想都可以预见。

　　尤其贪的东西越多，那留下的痕迹就越重，跑得也就越慢。

　　等孙杰克拖着这些服务器带着塔派再次回到了神像街，那些被带走的物资已经差不多了都送回来了。

　　那一袋袋的种子跟电子设备，胡乱地摆在地上，里面什么都有。

　　其中价值最高的，无疑就是那模块化的大型服务器，之前塔派的使用，已经证明了这玩意的价值。

　　有了这些东西，黑客方面可以得到一个质的飞跃。

　　哪怕不用攻击，就是用来挖虚拟货币，也是一大笔稳定的收入。

　　除此之外，就是AA带人搬回来的密封浅灰色的圆球形的东西。

　　“这就是联合果品的反应堆吗？”孙杰克问道。

　　“不是哦！那东西太大了，而且关机很慢的，所以我把他们的浓缩核燃料拿走了，准备手搓一个新的反应堆出来！”穿着机甲的AA跑过来解释道。

　　这话听到孙杰克看着眼前这玩意，有点毛骨悚然起来，“这玩意要是一泄露，在场所有人全都要死吧？”

　　有时候真的分不清AA到底是胆子大还是天真无邪。“搬出去！搬得越远越好！”

　　等那东西搬走之后，孙杰克这才松下一口气，看向剩下的收获。

　　毫无疑问，剩下的收获中，最好的东西就是那些种子了，各种大大小小的种子堆成了一人高的杂色小山。

　　一想到这每一颗种子都可以变成长满果实的植物，再一联想到那贵到惊人的水果，孙杰克顿时激动起来。

　　不管之后换成什么货币，只有货真价实的物质才是真正的硬通货。

　　当然，抢回来的东西，并不全是有用的，有些战利品则是由他们的奇葩价值观来进行自由发挥。

　　“这怎么还有两个双胞胎女人？”孙杰克纳闷看着那個被电线死死捆住，表情惊恐看着自己的少女。

　　“那家伙别的什么东西都没抢，直接冲进联合果品扛起那这两个烧鸡机器人就往回冲，他说他别的不缺，就缺这个。”汉克斯开口解释道。

　　“谁啊？”

　　“黑豹，就大鸟转转转里的尼哥。”

　　不仅仅只有这性爱女人，甚至还有咖啡杯，玻璃摆件，西瓜香蕉，工作兴奋剂，口红，高端按摩棒，乱七八糟堆成一团，有种开杂货店的感觉。

　　“都他妈什么人啊，这都是，就不能挑点有价值的东西来抢吗？”孙杰克都无语了，果然非专业的就是跟专业的比不了。

　　钢心带人一进去，直接就往最高价值的东西去抢。别的看也不看一眼。

　　跟他们一比，孙杰克有种恨铁不成钢的感觉。

　　“看来职业素养上面要多培训培训。”孙杰克走上了之前神父用来布道的平台。

　　“兄弟们！”孙杰克的声音通过系统在所有人耳边响起。“虽然过程有些波折，但是咱们这次活动圆满成功！”

　　这话一喊，所有人顿时亢奋地欢呼起来，尖叫声口哨声不断。

　　如果之前都是一帮离心离德的乌合之众的话，那么现在总算是稍微有点凝聚力了。

　　“干翻资本！……”站在长凳上，激动地大喊起来。

　　“我草！”孙杰克直接冲下了台，迅速一个助跑，一脚把他踹翻在地上。“别他妈瞎喊！听到没有！！”

　　被踹倒在地上的有点蒙，错愕地看着眼前的孙杰克。“咱们不要这个口号了吗？要换个新口号吗？”

　　“没口号！”孙杰克瞪了他一眼，迅速上前再次向着高台走去。！”
　　

第两百零九章 阿狈
　　w难以置信地看着眼前的孙杰克，仿佛不敢相信自己听到的。

　　“难道一次失败，就代表着过去的一切都错了吗？”

　　他原本以为孙杰克只是想尝试新的办法，可没想到对方居然是想全盘否认之前的路径。

　　“我不需要一个逃兵来告诉我怎么做！失败了就是失败了，失败了我们就只能换一条路！”

　　孙杰克看向w，也看向过去的老鼠同盟战线的人。

　　“把你嘴给我闭上！过去是过去，现在是现在！要是再他妈乱喊，弄死你！”孙杰克再次回到台前。

　　他无视震惊的眼神，看着整个教堂内密密麻麻的人群，“我之前说过，赚到了好处，大家都有份！有钱大家一起赚！！”

　　“大家以后出多少力拿多少钱！只要跟着我混，绝对让你们吃香喝辣！”

　　听到这话，教堂内的热情顿时更加高涨一些，虽然没有肉也没有酒，但还是抢了一些水果。

　　这些过去珍贵的食物再加上营养膏，让教堂的气氛再次热闹了起来。

　　“那个谁！会计！快去清点物资，我要论功行赏！！”

　　满脸苦相的赵逸走到那堆物资面前，开始利用辅助AI快速扫描了起来。

　　一边扫描一边还喃喃自语。“我想象中的雇佣兵生活明明不是这样的，来之前我是干这個的，来之后我还是干这个的，那我岂不是白来了。”

　　“哎呀，雇佣兵也要会计D啊，能者多劳能者多劳！你不是喜欢男人吗？到晚上，挑几个J大D送到你床上去。”听到一旁的老6说这话，赵逸的脸色这才稍稍好看了一些。

　　“这可是你说的，伱可不能骗我！”

　　“放心吧。”老6一边敷衍着一边把教堂内的一切都录了下来。

　　这可是大成功，准备当以后的宣传画面使用。

　　就在孙杰克走下高台，远处的大门打开了。身材高大的钢心从外面走了进来。

　　孙杰克看到他，顿时眼前一亮，“关于抢劫的细节呢，大家还是没有从之前的身份中转变过来，接下来让我们鼓掌，热烈欢迎十八街的老二钢心来给大家分享一下打砸抢经验！！！”

　　钢心被这一幕弄得一愣一愣的，听着四周四面八方的鼓掌声，一时间不知道手不知道往哪放。

　　“那个那好吧！我就简单讲两句！”钢心清了清嗓子，向着那台子上走去。

　　“首先咱们抢劫之前，一定要建立一个分工合理、决策科学、执行顺畅、监督有力的行政管理体制”

　　刚开始还说的有模有样，可说完一半，钢心停了，那尴尬的表情，孙杰克不用想都知道，肯定在用系统查资料。

　　“这些话应该是他哥说的，这脑子缺根筋的家伙肯定不会说出这样的话了。”

　　看着钢心在上面随心所欲地发泄着自己的倾诉欲，孙杰克有些无语，这家伙的心理年龄到底多大啊，做事怎么跟个小孩似的。

　　孙杰克此刻对十八街的话事人更好奇了，要是靠钢心能顶起来，打死他都不信。

　　半个小时后，满脸舒坦的钢心满意地走了下来，“那就这样，我就先走了。”

　　刚走几步，他忽然停下脚步，扭头看向孙杰克，“不对啊，我过来不是演讲的，我他妈是来传话来的。”

　　“传什么话？”孙杰克仰头看着眼前的钢铁狮子。

　　“我哥想见你，有空的话就来红月竞技场。”钢心说完这话，转身就离开了。

　　这让孙杰克一头雾水，搞不清对方到底想干什么，自己想见他的时候不见，现在却又忽然约自己见面。

　　环视了一圈拥挤吵闹的教堂，孙杰克似乎找到了答案，对方这是看到了自己有价值了。

　　果然在大都会，金钱至上，如果金融危机了，那就利益至上。

　　“走吧，塔派，咱们一起过去看看，十八街的话事人到底是个什么样的人。”

　　一个小时后，孙杰克来到了漆黑一片的红月竞技场，很显然没有人在这种情况下还会来斗兽。

　　等孙杰克走进去里面，他的脚步声甚至都能响起回声来，墙上玻璃后面的斗兽也被转移走了，显得空空荡荡。

　　在一路的十八街成员指引下，他来到了东南角的金狐狸头包厢里。

　　钢心已经一手搂着一个兽女，正在坐在那里胡吃海塞起来，半熟的肉类被他啃的一桌都是。

　　当孙杰克刚坐下，一团毛茸茸暖烘烘的身体从茶几下钻到了他的怀里，那是一团火红色。

　　看着自己怀里那穿着半透明超短裙，抹着彩色眼影，正在向着自己抛媚眼的狐女，孙杰克有些不耐烦把她推开。

　　“谢了，不过我口味没这么重，你哥到底什么时候来？我还有别的事情呢。”

　　孙杰克刚一说完，就瞧见一旁的狐女直接跨坐到自己身上。

　　随着那湿润的小黑鼻子凑到孙杰克耳边，细细的小尖牙在他有着圆形耳朵缺口上轻轻一咬，麻酥酥的声音响起。“我不是已经来了吗？宝”

　　“我草！”鸡皮疙瘩掉一地的孙杰克如同抖蟑螂一般，把对方从自己身上抖下来，惊魂未定地躲到了塔派背后。

　　狐女似乎对自己的出场方式很满意，她坐到钢心旁边，跷起二郎腿。“久闻大名啊，杰克，我从我弟弟那里可听到不少关于你的事情呢。”

　　孙杰克张开嘴，看了看钢心又看了看这狐女，一时间忘记自己该说什么了。

　　他没说，但是塔派接话了，“那个冒昧地问一下，您是什么性癖的？”

　　结果那狐女直接无视他，盯着孙杰克说道：“真名我就不说了，道上的人都叫我阿狈，我专门让钢心去请你，就是想让彼此坦诚一点。”

　　有些冷静下来的孙杰克坐回到沙发，酝酿了情绪刚准备开口，就看到对方把二郎腿放了下来，结果里面居然是真空的。“我的妈啊……是这种坦诚吗？”

　　“好不容易来一趟，就没什么想问的吗？”阿狈说完，轻轻地往钢心身上一靠。

　　坐在那里的塔派举起了右手，“那个，我再冒昧的问下，你跟钢心是到底是什么关系？”

第两百一十章 询问
　　“知道你自己冒昧，你还问？你这个冒昧的家伙。”

　　虽然面对塔派的冒昧，他看起来有些不满，但是他最终还是回答了对方的问题。“兄弟关系。”

　　说完之后，阿狈四仰八叉地往沙发上一躺。“我过去是女的，以前他叫我姐，现在我改性了，所以他现在叫我哥。”

　　“你改了吗？()可是我看得第二特征很明显啊。”塔派打量着对方有些夸张又有些毛茸茸的胸围。

　　“现在都什么年代，难道你还光靠外观来判断性别吗？”阿狈歪着头，好奇的打量着塔派。

　　“我觉得我是男的，那我就是男的，话说你是哪位啊？孙杰克的果儿？没看出来他喜欢这种口味挺重的。”

　　“那个。”表情痛苦的孙杰克打断了两人的说话。“我们能说回正事上来吗？伱喊我来到底是干什么来了？该不会就是为了让我们来听你解释你的性别吧？”

　　听到这么说阿狈坐正了，用那各种琥珀色的半透明芯片凝聚而成竖型兽瞳看向孙杰克的义眼。

　　“当然不是，我找你来是为了应对接下来的麻烦，你该不会以为我们抢了联合果品的东西，他们情报部真的就查不到吧？”

　　听到这话，孙杰克终于认真了起来，“你到底想说什么？”

　　“虽然现在行情不太好，但是一场金融危机动摇不了垄断公司的根基，等一切都结束下来，他们肯定会报复我们。”

　　“所以呢？”

　　“所以，我联系上咱们被抢劫农场的主要负责人，他决定跟我们一起合作，把这次被抢的主要责任，送给他的政敌来背。”

　　“恩？”对方的话，孙杰克差点以为自己听错了。

　　想了半天才想明白，居然是被抢农场的负责人想要跟他们合作。

　　自己管的地方被人抢了，第一时间居然不是止损，居然是第一时间跟他们这些劫匪合作，把这个黑锅甩出去？

　　“抢公司的财产，那可是风险巨大，要是没有善后的手段，我能让我小弟弟跟着你蹚这场浑水？”阿狈伸出一根纤细手指轻轻地绕着钢心的长须。

　　孙杰克仔细地琢磨了一会，决定先问问对方的计划，再决定对方是不是在骗自己。“说说看，你打算怎么做？”

　　“简单，咱们的合作伙伴会找人暗杀那位政敌，到时候你跟我弟弟出现，拼了命地救下他就行了，再然后我们就可以收工了，我们的朋友会帮我们善后的。”

　　“就这么简单地栽赃？别人信吗？”

　　“就这么简单，商战没你想得那么高大上，都是非常朴实无华的，我还见过有人请总庙的道士们，下咒想要咒死自己竞争对手的呢。”

　　阿狈又一次坐在了孙杰克的旁边，“实际上我们动手只是提供一個合作伙伴对政敌发难的由头罢了，可以让他在会上不这么被动，至于接下来谁赢谁输就看他们的手段了。”

　　“话说你到底干不干啊？”阿狈看到沉默不语的孙杰克再次开口问道。

　　“给我一点时间，我回去想想。”孙杰克站起来，就走了出去，他还是不怎么信任这个阿狈。

　　然而孙杰克刚走出包厢，就听到身后响起阿狈的话来，“你可要想清楚，如果咱们这么搞，那就是公司内斗，我们咱们干脏活的小角色就可以摘出去，躲一躲风头就过去了。”

　　“可如果不这么搞，那我们之前那么做可就是在明目张胆地打联合果品的脸，那性质就不一样了，你给联合果品造成了这么大的损失，你猜等金融危机过去，对外公关部他们会用多大的力道来对付你？以你现在的小体量你顶得住吗？”

　　孙杰克侧过身子，看向阿狈。“如果事情真如同你说的一样，那我有另外一个解法。”

　　“只要在金融危机的过程中，尽可能地提升实力，当他们发现找我们的麻烦比什么都不干要损失更多利益时，资本自然不会对我动手，你真想要在道上混，光会借钱可是不行的。”

　　“呵，就你？可能吗？你觉得我的十八街弄这么大，花了多长时间多少精力？”阿狈那邪魅的脸上露出一抹不屑。

　　“为什么不行？现在大都会别的没有，吃不起饭的人满大街都是。”

　　孙杰克说完走了出去。“我再回去考虑考虑吧，等我权衡过后再给你答复。”

　　孙杰克看得出阿狈很聪明，可是他再聪明也想不到，这只不过是一部圣杯人的电视剧罢了。

　　等孙杰克走出来之后，塔派托着下巴，想了一会后，最终还是非常不解的说道：“嗯……我还是觉得他们姐弟俩的关系不正常。”

　　“能不能认真点！你特么就对这个感兴趣是吧？”

　　孙杰克对塔派实在无语了，也不知道是不是圣杯人就喜欢这种，所以老是在这种问题上问东问西。

　　“我有点我自己的小爱好还不行了？总比你喜欢小马开大车强多了吧。”

　　当孙杰克握紧右手对着他的铁疙瘩脑袋乓乓就是几拳，塔派总算是老实了下来。“好好好，咱们聊正事，话说你刚刚为什么不答应那赛博妲己？”

　　“因为我信不过他，我怕跟他合作，半路上被他给卖了。”

　　“不能吧？我看人家蛮有诚意的。”

　　“诚意不诚意，不是靠嘴说的，我要亲眼看到。”孙杰克说完，直接跳到塔派的背上。“你既然连纳米虫都能黑，那他们两兄弟的神经系统应该也没问题吧？”

　　“哦？那你的意思是?”

　　“嘘，先回家，驾！”

　　高空之中，孙杰克看向下面的大都会，相比之前，此刻的大都会开始变得有亮光起来。

　　但是随着亮光的回归，混乱同样也在回归，枪声爆炸声不断，大都会的百姓们拿着武器开始相互碾压相互抢夺那少得可怜的物质跟能源。

　　他们光活着就已经耗尽全力了，根本抽不出一点时间来去思考，为什么活的这么辛苦。

　　孙杰克居高临下地看着这些人就仿佛看着一群蚂蚁，而他又也只不过是圣杯的一只蚂蚁。

　　一滴水顺着孙杰克的透明雨衣流淌下来，跟着雨水向着下方滴落。最终滴落到一根暗红色的枪管上，被瞬间蒸发成了水蒸气。

第两百一十一章 骇入
　　等孙杰克跟塔派刚来到教堂门口，就发现四爱跟琳达琳达正在靠着墙壁，一边抽烟一边闲聊。

　　不得不说，两位美女站在门口，同样的肌肤胜雪，身姿曼妙，看起来非常的养眼。

　　“在等我？”孙杰克走了过去。

　　“是啊，我在等你呢，因为我怀疑你背着我，在跟塔派偷情，你到底爱他还是爱我？”叼着电子烟的四爱侧着脑袋上下打量着两人。

　　“哈哈哈，这个笑话无论说多少次，还是那么的好笑。”孙杰克说完，就带着塔派向着里面冲去。

　　此刻里面都快堆满了人，旁边两侧墙都打通了，他们直接把没人的道观跟礼拜寺给霸占了。

　　教堂的正中心，正在围着一圈人，里面两个人正在相互拳脚相向，在他们中心的椅子上，是一小玻璃瓶种子。

　　“他们干嘛呢？”孙杰克向着围观的汉克斯问道。

　　“没什么，两个学植物转基因的，吹牛逼吹得打起来了，一個人觉得自己牛逼能解开联合果品的遗传基因锁，一个人觉得他不行。”

　　“种子还有锁？”

　　“当然了，联合果品的种子都是被阉割过的，生长出来的果实都没有子的，吃一次就没了。”

　　对此孙杰克已经不意外了，如果不上锁，那别人还怎么垄断呢。

　　看着这些打成一团相互拳脚相向的两人，孙杰克很难相信，他们刚刚是在争论高深的学术问题。

　　在一旁看了一会，孙杰克忽然发现自己新招揽的属下们都非常有文学才华。

　　说起话来起承转合，词组押韵。这两人仿佛一个是在讲格林童话，一个是在讲一千零一夜，只不过是把里面的所有主角都替换成了对方的生殖器。

　　“都是一帮人才啊，加油吧，要是吵出一个结果来，跟我说一下。”不过孙杰克对此是不抱太大希望的，如果真这么好弄，联合果品的垄断早结束了。

　　孙杰克带着塔派直接走到最里面的孤儿院，全副武装的修女跟孩子保护着里面抢来的宝贵物资。

　　他现在别人都信不过，也就只有神父留下来的一百多个孤儿算是核心成员。

　　要是神父在天有灵，看到自己把这地方改成这鬼样子，他会不会气得活过来。

　　迅速把门一关，孙杰克带着塔派来到那些服务器模块面前。“来吧，开始吧，偷偷入侵他们的系统，看看那家伙说的到底是不是真话。”

　　然而塔派顶着他那半个脑袋想了一会后说道：“我需要冷却系统，别等会脑袋又冒烟了。”

　　“这个简单。”孙杰克直接把AA拽过来，随着AA跟着黑豹，拿着一堆零件噼里啪啦一顿组装。一个简陋到极致的冰箱出现在了面前。

　　“哎呀，没想到你技术也蛮可以的啊。”塔派刚说完，就被孙杰克直接拽着塞进冰箱里。

　　“我过去在学校里可是风云人物。”黑豹说着开启了冰箱。

　　“那你这样的人才却只能卖勾子有点可惜了。”

　　随着一条条透明的感应线从冰箱缝隙钻了出来，插入服务器，塔派的唠叨总算是消失了。

　　AA刚要走，但是却又被孙杰克拽住了，“别走啊，趁着塔派在冰箱里，咱们聊聊。”

　　“老大，聊什么啊？”AA瞪大眼睛看着他。

　　“你说塔派这种高超的黑客技术，能复制吗？”

　　“应该能吧，只要黑客技术过关，然后硬件方面没问题的话。”AA有点弄不明白，对方为什么会问这个问题。

　　AA刚要溜，但是又被孙杰克给拽住了，“伱跑什么跑，怕我吃了你不成。”

　　“服务器如果没人控制的话，是断网状态吗？”

　　“是的啊，现在联网的软件是塔派的脑子。”

　　“嗯……那想办法给服务器外接一个显示系统，要不然我们根本不知道，塔派里面进展如何了。”

　　这点小事情，AA自然能做到，随着各种零件组合在一起，由孙杰克面前出现了一台大型超级电脑。

　　不过哪怕孙杰克亲眼看到那些数据了，依然不知道这些玩意都代表着什么。

　　孙杰克快速学习着使用，事实上虽然其他方面有区别，但是操作方面区别并不大。

　　“老大可以了吗？我的核电站刚建立起来，还不稳定呢。”

　　“去吧去吧。”

　　就在孙杰克通过神经系统链接眼前的超级电脑时，伴随着寒气喷出，塔派从冰箱里钻了出来。

　　“怎么说？”孙杰克问道。

　　“我黑入了十八街的官网，从里面找到的漏洞骇入了阿狈的系统。”

　　“然后呢？”

　　“他说得确实没错，是有这么一个人，但是他跟我们说的时候，忽略了一点小细节，对方把那家伙给我们的好处吞掉了，而且风险也没有那么小。”

　　“果然是老狐狸！”孙杰克琢磨了一会，说道：“如果是真的话，那咱们还真不得不去了。”

　　“我都行，你是老大。”塔派仰头看着面前的巨大投影屏幕。

　　“对了，还有件事，你把你的所有黑客技术资料全输入进去，以后方便其他人学习，光靠你一个黑客可不行，万一你临时有事怎么办，我们最好跟其他人一样组建一个黑客团队。”

　　“行吧，不过我很怀疑他们能不能学的会，我的这些可没法芯片植入。”随着塔派两根感应线插入，数据直接传输过去了。

　　孙杰克打开传送过来的数据，仔仔细细认认真真地看了起来。这些东西都非常的生涩难懂，但是他必须强迫着自己看下去。

　　因为他真正做的不是学这些，而是等待！

　　就这么一直看下去，一连看了十几个小时，等他都快要看懂的时候，终于听到身后的塔派开口说道：“我去充个电啊，没电了。”

　　就在塔派出去的瞬间，孙杰克以最快的速度迅速物理断掉自己的网，义眼直接辐射扫描四周的一切后，下一秒掏出那数字人格的存储盒插入黑色服务器上。

　　“喂？听得到吗？喂？”心跳加速的孙杰克极其小声地向着一台蓝色的显示器上询问道。

　　而就在他焦急等待的时候，孙杰克忽然听到身后有脚步声。

　　等他猛地一回头，就看到刚走出去的塔派又回来了。“我刚反应过来，外面没电充——你在干嘛呢？为什么这么紧张？”

　　“糟糕！反应有些过度了！”孙杰克强装镇定地转过身来，“没什么，我在我在”

　　下一秒，屏幕画面忽然切换，直接被各种赤裸性感的画面给铺满。

　　“嗯额嗯对，没错，我在看毛片呢。”
　　

第两百一十二章 帮忙
　　“有真的不玩，就喜欢看假的？你丫到底怎么想的啊？”

　　听到孙杰克的话，塔派走了过来，观看着屏幕上的内容。“话说你口味不是开大车吗？这是换口味了？”

　　就在孙杰克刚要解释，塔派身体微微向着屏幕前倾过去。“哎呦，你瞧这人怎么这么眼熟，这不是小灯同志吗？”

　　“嗯？！她还拍过片？！”孙杰克瞪大眼睛看着视频里，正在裸身沐浴的琳达琳达。

　　随着他快速检索了一下，一共检索出三部琳达琳达主演的爱情动作片。

　　不得不说，琳达琳达的演技是真的烂，哪怕演这种片都有点辣眼睛。

　　“咱们这位邻居很全能啊。”塔派就开始不断快进。

　　看了一会后，一旁的塔派有些索然无味，“没意思，一点奇怪的性癖都没有，都是一些常规的，你接着看吧，我去看看AA的核电站做的怎么样了。”

　　当看到塔派走出去后把门带上，孙杰克调动浑身的肌肉，以极轻的脚步声向着门旁边走去。

　　当他背贴着墙壁，用敏锐的听觉感知着外面的动静，当百分百确定塔派离开后，顿时长长的呼了一口气。

　　虽然非常的难堪，但是随机应变，总算是把这个难关给度过去了。

　　此刻的他顾不上平息情绪，连忙再次看向那大屏幕。“是你吗？绝对是你吧?”

　　随后，孙杰克就看到硕大的屏幕上弹出一排字来，“嘘数据线链接”

　　当看到这话，孙杰克当即从外接系统上抽出一根数据线，迅速插入一旁的模块服务器上接口。

　　下一秒，孙杰克就听到了自己的声音在自己耳边响起。“这东西除了屏幕就没有别的输出硬件了，以后咱们这么交流吧，可以最大程度上避免被监视。”

　　当听到对方的声音时，孙杰克顿时激动的握紧了拳头，这事情虽然看起来微不足道，但是却是他迈出对抗圣杯的第一步！

　　“伱现在需要什么，尽可能的跟我提，我都可以借助组建黑客队伍的由头，来给你提供。”孙杰克对着数字杰克说道。

　　现在他是全天候被监视的，突破口只能由自己的数字复制人格来进行。

　　“黑客技术方面塔派的东西已经够我学的了，我现在最需要现在市面上主流编程语言教程，最好是全部！系统的隐藏协议有些是用其他语言编的，我看不太明白。”

　　“学这么多吗？要多久？”孙杰克想起之前自己的痛苦经历。

　　“放心，我现在是数字生命，记忆知识完全不需要思考，只要给我资料，我复制起来很快的。”

　　“OK，我记住了！还有呢？”

　　“还有给我安装一个杀毒软件，我好像感染了电脑病毒。”

　　“你感染了电脑病毒？什么时候？”听到这话，孙杰克都蒙了。

　　“靠，还能是什么时候！难道是打开黄色网站的时候吗？当然是浏览塔派的病毒库的时候！”

　　听到这话，孙杰克有些气馁，自己这个复制人格似乎并不太厉害的样子，“你到底行不行啊，连点电脑病毒都解决不了?”

　　“废话，我当然行！计算力越大我就越聪明，内存越大，我就能过目不忘可是我不是人！我现在的学习能力很弱！我必须有一個模板才能进行解构消化！”数字杰克的情绪似乎变得不稳定起来。

　　“你没事吧?”感觉到对方情绪的不稳定，孙杰克有些担心的问道。

　　系统沉默了一会后，数字孙杰克的声音再次响起，“我没事，只是现在的身体还需要适应，也有可能是电脑病毒的原因吧。”

　　“坚持住，我知道你的感受，但是我们不能再失败了，绝对不能再失败了！”

　　“不，你不知道，算了，想办法把我要的东西送进来，只要拿到这些东西，再搭配上塔派的黑客技术，我就可以去暗网了。”

　　“别的不敢说，至少我可以在别人抓到之前进行自我删除，不至于被圣杯发现咱们的记忆秘密。”如此果断的话对方却说的轻描淡写。

　　孙杰克毫不意外对方的选择，因为哪怕是自己，自己同样会这么做。“辛苦了。”

　　“最后还有一点，这电脑硬件能提升就尽可能的提升，硬件性能越强大，我的实力就越强大。”

　　“OK！”孙杰克说完点了点头，刚要站起来转身又马上站住了。“可是我要是想要联系你怎么办？咱们商量一个暗号吧。”

　　“你四下无人的时候，打开黄色网站我就知道你想跟我联络了，万一被发现了，你也能给自己偷偷摸摸的举动找一个借口。”

　　“好办法。”孙杰克说完，直接就把数据线拔了下去，二话不说转身就离开了。

　　孙杰克现在一刻都等不及了，几分钟后，孙杰克再次走上教堂台子上，看着下面三三两两的人群。开始宣布起了自己的计划。

　　“各位，我发现咱们的人人才济济！不用可惜了！大家把自己的简历在大群里发一下，我都要用！”

　　“那是不是还要面试啊？”

　　“啊？混黑道上的居然还要简历？”

　　“我怎么有种不祥的预感。”

　　台下的人顿时错愕不断，但是孙杰克依然开口继续说到：“咱们总要为以后考虑，不可能全靠抢劫这种没本买卖来赚钱！所以规章制度部门规划都尽快提上行程来！首先我们需要组建一个信息安全部！各位有谁想毛遂自荐的吗？？”孙杰克扫视着下面的所有人。

　　孙杰克看了塔派轻易入侵阿狈系统，他有些患得患失，最后决定组建信息安全部这是非常合理的。

　　然而，面对孙杰克说话他们你看看我，我看看你，很显然被孙杰克这一手搞蒙了。

　　他们来之前只不过是避难的，谁也没有想到会有这么一出。

　　“没人吗？现在可是新套班子，有谁在生育工厂里面是学这个专业的吗？只要现在进来的那都是元老员工！”

　　台下的汉克斯闭上眼睛，深深的吸了一口气。“嗯这熟悉的味道，浓郁，醇正！嗯！这是老板画的大饼的香气！”

　　“我以我人格担保！我的工资只会比你们少！不会比你们多！”

　　“嗯！像！更像了！”
　　

第两百一十三章 计划开始
　　不管别人怎么想，但还是有一些人同意了孙杰克的计划。

　　至少孙杰克画出来的大饼看起来确实很诱人。

　　随着孙杰克的抢劫成功，有一些脑子活络的似乎有了别的想法。

　　看着眼前神态各异的十几位男男女女，孙杰克实在是觉得他们跟着自己抢劫屈才了，自己完全可以把这些从生育工厂出来的人才利用最大化，做他们最擅长的事情。

　　“你们这方面，我也不太懂，所以我就不多嘴了，大家跟我来。”孙杰克带到了那由服务器组装的电脑面前。

　　“这东西我相信各位应该都比我熟悉，这里以后就是——”

　　孙杰克还没说完，一帮人就围了上去。“我去！是yhbatch600!而且i版本还是95.37.2的！”

　　他们围着那模块服务器，兴奋地滔滔不绝地说着各种业内用语，直接把孙杰克凉在旁边了。

　　有一些手快的都已经直接连上神经系统，享受着过去从来没有享受过的夸张配置。

　　孙杰克看到这一幕，不由得满意地点了点头，这倒省事了，接下来只要让他们自由发挥，那自己就可以顺坡下驴来达成自己的目的。

　　“塔派，你去网上下载一些语言编程方面的教学芯片吧，以及一些技术方面的芯片，反正种类越齐全越好，从简单到复杂都必须要有，我可不希望哪一天，咱们的人的神经系统，也会像阿狈一样被你随意入侵。”

　　孙杰克找了一个正当理由，把数字杰克的需求说了出去。

　　“下载？还全部语言？这么齐全的知识，别人免费给你下载啊？有这么好办，还等到你，别人早办了。”

　　“那就去花钱买啊，我们现在富裕了，现在不用什么时候用？”孙杰克可没忘记那小山堆一样的种子，这些东西要是换在金融崩溃之前，要换多少@币。

　　塔派双手一滩。“怎么买啊？大哥，金融危机了！货币都崩溃了，你拿什么买啊？拿@币吗？”

　　听到这话，孙杰克不由得皱起了眉头，货币本来应该像流水一样在市场经济中带动商品流通，可现在货币崩溃，没有了锚定价值的中间介质，他现在想交易都没法交易了。

　　哪怕他兜里一@币都没有，金融危机依然会影响到他。

　　如果强行拿种子换的话，倒也不是不行，可是这样的话又回到了之前的问题，现在没有了价值单位，那要多少粒种子换多少价值的教学芯片呢？

　　当然他也可以拿出远超出价值好几倍的东西去换，但是那样的话，孙杰克总感觉自己是冤大头。

　　要知道，为了这些种子，他们可是付出巨大代价的，这些就是他们的启动资金。

　　回想起数字杰克的要求，孙杰克一时间犯了难。

　　虽然那豺狗警官说了，很快就有新货币出现，但是天知道要多久，他可等不起。

　　他想来想去，一张红色狐狸脸出现在他的脑海中，十八街在大都会混了这么长时间，这家伙绝对有路子，哪怕在货币崩溃的情况下。

　　想到这，孙杰克拨通了钢心的电话，“伱哥在吗？我想跟他好好聊聊之前的计划。”

　　下一秒，通讯窗口里，阿狈的身影出现在钢心的背后，“怎么了？想好了吗？准备跟我们一起干了吗？”

　　孙杰克点了点头。“我想了想，可以一块干，但是首先我不能白干活，”

　　“怎么能算白干活呢？甩掉联合果品的麻烦，不算好处吗？”

　　孙杰克只是默默地看他没有说话，暗示对方自己知道了些什么。

　　几秒钟后，阿狈双手抱胸，“OK，那你打算要什么好处？”

　　“我总感觉这件事情风险很大，所以我要你们的半条街的生意，不过分吧？”

　　孙杰克这话一出，就看到屏幕里的两兄弟表情狰狞起来，森森白牙直接露了出来。“你他妈想找死吗？！！”

　　孙杰克当然知道这是不可能的，但是什么事情都要讨价还价的啊，要是直接开口说条件，那肯定会被对方拿捏，可如果一开始就狮子大开口，他再大退一步提条件，那买卖就好谈多了。

　　虽然交谈的过程中夹杂着各种脏话以及对彼此家人的问候，可是最终孙杰克的目的还是达到了。

　　只要孙杰克保证任务完成，那数字杰克要的东西，十八街可以找关系解决。

　　很显然他们两兄弟在大都会的关系很广。

　　如果说弟弟钢心是负责来硬的话，那姐哥哥阿狈应该就是负责软的了。

　　“明天上午9点，去半山社区这个坐标点，记得来！”被敲了竹杠的阿狈没什么好脸，直接关掉了通讯。

　　孙杰克长呼一口气，想把手伸进兜里掏烟却什么都没掏到。“干点事情真不容易啊。”

　　明天说是假装保护，可是究竟如何还不知道怎么样呢，但愿对方派来的东西别太危险。

　　不管怎么说，他还是赚的，只要是对推进反抗圣杯计划有用的，他都愿意去做。

　　“对了，我有纳米虫呢。”孙杰克想到自己最强后盾，马上往后侧的孤儿院走去。

　　刚来到里侧的仓库，孙杰克就看到一些孩子正在铁沙子里面打滚嬉笑。隆起一个土坡，然后在两边挖洞。

　　他们看起来五大三粗的，浑身钢筋铁骨，可说到底，他们确实只不过是個孩子罢了。

　　孙杰克也不知道自己这么做是不是对的，但是他知道，如果圣杯不解决，那么这些孩子无论怎么选择结果都差不多。

　　在一旁安静看了一会，等他们过足了瘾，孙杰克这才走过去。“行了，都别玩了！我靠！谁在里面撒尿了！”

　　孙杰克本想控制纳米虫，然而系统窗口上弹出的能源不足，让他有点难受。

　　最后一个反应堆被当核弹扔出去了，要是靠他来提供能源，怕不是纳米虫一秒钟都动不起来。

　　“喂！AA！核电站怎么样了？你建哪去了？！什么！丧葬情趣店的下面？”

　　教堂跟那家店都在神像街，没走多远，孙杰克就看到了里面东倒西歪的丧葬情趣店。

　　几根粗管子粗暴的压在各种情趣商品上，直通地下暗室。

　　

第两百一十四章 删除
　　删除缓缓地睁开了眼，她第一眼就看到的一个圆润的屁股，这个屁股莫名的眼熟。

　　她微微愣了一愣，就发现对方居然是69俱乐部的妓女琳达琳达。

　　然而这里并不是69俱乐部，这里似乎是病房，里面躺着的大部分人都是损伤比较严重的。

　　等她低头看向自己的身体，却发现自己特意整出来的黄金比率身体的一半已经全部替换成了金属。

　　“这到底发生了什么事？”删除错愕回想起之前的经历，似乎自己沾惹到了1%黑帮，被对方追杀了。

　　“琳达琳达。”删除虚弱地伸出右手，在对方屁股上摸了一把。“能告诉我这是在哪吗？我为什么会在这里。”

　　琳达琳达感受着触感，头也不回的说到：“醒了？你绝对想象不到这段时间内到底发生了什么。”

　　随后她长话短说地，把金融危机的事情，还有孙杰克营救的事情都跟她说了一遍。

　　“金融危机了？又金融危机了？！”

　　删除下意识地打开股票，紧接着她有种瞬间想死的冲动，她买的股票不但全没了，甚至现在她倒欠对方的钱！

　　泪水止不住地从她眼眶中流了下来，昏迷她甚至连丝毫补救的机会都没有。“我只不过半边身子被炸烂了而已！这么轻的伤为什么偏偏这么晚才救我！！”

　　“我也不知道，那个叫四爱的女人好像蛮敌视你的，磨蹭了很久才给你治疗。”

　　琳达琳达把一只伸向自己裙子里的机械手打掉，转过身来看向删除。“另外别人救你的命，你第一件事情居然是看股票，是不是有点太没良心了？”

　　听到这话的删除，从悲痛中清醒过来，她用简陋的机械手抹掉了精致面容上的泪水。“借王为什么救我？”

　　“不知道，也许是因为他想上你吧。”琳达琳达说完，抽着电子烟继续去照顾其他病号。

　　“替我谢谢他，我不喜欢欠别人的人情，我以后会给他上的。”删除说着挣扎地站了起来，向着病号房外面走去。

　　等出来后，删除发现外面居然是一座教堂。只是此刻的教堂内到处都是三三两两的人堆，正在系统联网打游戏。

　　更新完地图后，发现自己在神像街，删除马上导航到自己家，就准备出去。

　　刚走没两步，删除一個踉跄摔倒在地上，系统不断提示红色的义肢故障，“我的天，这什么义体啊，都快报废的东西居然也往人身上装！”

　　“伱都这样了，还跑出去干什么。”琳达琳达追了上来，把对方搀扶站起来。

　　“不行，我必须回去！我的爱人还在家里等着我呢！”删除挣脱开琳达琳达的搀扶，继续向着门口走去。

　　“恩？你有爱人，你还去69俱乐部？”

　　“性和爱是不一样的！只要有钱，谁都可以给我提供性，但是爱情！只有她才能给我！”删除咬着牙，抬起银色的尾巴当拐杖，如同老人一般往前走。

　　就在这时，一旁走过的塔派随口插了一句嘴。“她不是出去接客了吗？你还去找她？”

　　“那不是她自愿的！”删除气愤地瞪向塔派。

　　塔派耸了耸肩，从一旁走过，这又不关他的事情。

　　然而刚走两步，删除又摔倒在地上，半边身体都换了，她的技术完全派不上用场。

　　“你走吧，我看你能走多远，我看走半路上都能一头栽水坑里直接淹死。”琳达琳达懒得管她，就准备转身回去。

　　“琳达，帮我！”删除转过身来，哀求的看向那纤细的背影，然而琳达琳达脚下没停。

　　“只要你帮我这一次，以后不管你得了任何性病，我都免费给你治！”这充满诱惑力的话让琳达琳达停下了脚步。

　　她转过身来，迟疑地看着对方，“单靠嘴巴说的，谁知道你过后算不算数。”

　　“人家嫖你的时候，哪一次没给钱！”删除的直言不讳顿时吸引来四周其他人的注目。

　　而听到这话，琳达走了过去，温柔地把对方搀扶了起来。“这可是你说的，我可录屏了，你要是敢反悔，我直接发到网上去，我相信没人会找一位负信誉的医生看病。”

　　“谢谢。”删除看着眼前的琳达琳达，脑袋很自然靠了过去，跟对方简单舌吻了一下，表达内心的感激。

　　把嘴里丝丝甜味吞咽了下去，琳达琳达搀扶着她向着门外走去。“走吧。”

　　不过就在走到门口的时候，琳达琳达却发现自己的几位同事凑了过来，除了有大鸟转转转外，还有鸡鸭鹅三合一。

　　最先开口是黑豹，他眼中带着讨好。“这位美丽的女士，我们如果给您提供帮助的话，您能不能也帮我们免费治疗性病呢？”

　　删除看着眼前这九个人，当即点了点头。“好，你们都来！只要能保护我回家，以后大家得了性病都可以来找我！”

　　现在是金融危机时期，外面很乱，她现在真的很怕没有自己在，爱人她究竟会出现什么意外。

　　当得到了确切答复后，9个人顿时乐开了花，毕竟干这一行的，谁敢肯定自己不会中标。

　　而且结交一位医生，无论怎么想都是一件好事。

　　这些人当即拿起武器，随便从路上抢了三辆汽车，浩浩荡荡就向着删除的住处出发了。

　　车上，除了删除满脸紧张外，其他人却显得格外的高兴，一点都没有因为外面混乱的环境影响，反而通过局域网热情地聊起天来。

　　三条腿：“话说等金融危机结束了，你们还跟着借王混吗？”

　　全城可飞2151ik：“怎么可能，我可是当鹅的，怎么可能自降身份去当雇佣兵。”

　　全城可飞1294：“现在只不过抱团取暖而已，我可不想过有命赚钱没命花的日子。”

　　鸡鸭鹅三合一成人秀派对预约：“你别说，我还真有点心动的，你知道杰克带咱们抢的那些种子，那一颗种子抵咱们卖多少次屁股吗？”

　　人是逼出来的：“那你知道死了多少个人吗？最起码八九十个，我可不想成为其中一个，好死不如赖活，我就想活着。”

　　手中夹着电子烟的琳达琳达打开窗户，对着远处正在敲尸体脑袋扣系统芯片的拾荒者轻轻地吹过去一个烟圈。

　　“你们听说了吗？其他人私底下都在传，那小子过去的身份不一般啊，听说他是老鼠同盟战线的老大之一。”

第两百一十五章 崩溃
　　面对孙杰克身份曝光，其他人很显然并不怎么感兴趣。

　　人是逼出来的：“老鼠同盟战线？没听说过，黑帮吗？”

　　三条腿：“不是黑帮，一帮疯子，他们想干翻资本，解放全人类。”

　　全城可飞2151ik：“好像有点印象，不过已经记不太清了，大都会别的不说，疯子有的是。”

　　三条腿：“可别这么说，就是因为他们的争取，那一年的薪水，上涨了5%，不过那一年物价也涨了30%就是了。”

　　话音刚落，远处传来爆炸声，只剩半截身子的赛博疯子，双眼冒着红光，飞快地在漆黑的楼房间攀爬。

　　不过大家都习以为常了，纷纷把车远离那人，毕竟金融危机了，发生什么事情都正常。

　　就在这时，一只机械鸟扇动着翅膀飞了回来，钻进了琳达琳达的高峰之中。“黑豹，前面的桥好像被人炸断了，换条路吧。”

　　“嗯！”黑豹迅速向左打，一脚油门，汽车向着左侧驶去。

　　顺着江边走过，尸体在水中起起伏伏，远处的断裂的大桥上，还有零零散散的跳桥者，在淡淡的薄雾之下显得格外有意境。

　　人都是逼出来的：“对了，老板联系你们了吗？他前天联系我了，说等危机结束，69俱乐部还要正常营业。”

　　全城可飞2151ik：“靠！怎么没联系我？难道我奈子不够大吗？我这可是全天然的！男人长我这么大可不容易，咱们69俱乐部打出的口号就是纯天然低改装吗？为什么不找我？”

　　三条腿：“没有，昨天我刷视频的时候，看到老板的尸体了，他跳楼了。”

　　全城可飞2151ik：“原来是这么回事，那就好，我还以为男娘被市场淘汰了呢。”

　　就在他们三三两两的交谈期中，他们终于来到了删除居住的公寓大楼附近，然而看着满地的垃圾跟吊在灯柱上的一双运动鞋，删除的神色不太好看。

　　作为大都会的常驻民，她自然知道高处挂鞋代表着什么意思了。

　　“怎么说？挂鞋着了，这地方应该是被人扫荡过，还要进去吗？”黑豹开口说道。

　　然而咬紧牙关的删除却不二话，直接推开门，拖着那半残的身体向着公寓大楼门口冲去。

　　“哎，走吧，跟上去，她要是出意外了，谁给我们免费看性病。”

　　琳达琳达从大腿的枪套中拔出一支枪来直接走了下去，其他人也纷纷打开战斗义体拿起武器跟了下去。

　　当走进漆黑停电的大楼公寓，琳达琳达把手伸进裙子里把灯泡旋下来，让宠物鸟叼在嘴里悬在半空中，充当照明用。

　　然而里面的情况并不乐观，正如他们在外面看到的一样，公寓里面乱成了一团，所有门都被强行拆开了，里面的东西都被翻得乱七八糟，很显然被人洗劫过了，而且不仅仅洗劫了一次。

　　时不时还有被爆头的尸体躺在地上，很显然洗劫过程中并不和平。

　　公寓电梯没电，只能走楼梯了，他们在删除的带领下，一层一层往上爬。

　　终于等到来到第十四层后，删除把尾巴充当拐杖，以最快的速度向着自己的住处冲去。

　　还没等其他人靠近，一声崩溃的”不”字就从里面传了出来。

　　其他人他们站在门口向着里面看去，就发现删除崩溃的站在一个充电接口旁边，那里放着一张粉色的精致单人床。

　　下一秒，她猛地转过身来，直接从手腕处拉出一根线来，插入公寓电源，随着灯光亮起，她第一时间调出了监控。

　　然而停电的情况下，监控并不能起到作用，就在她以为自己彻底失去自己的爱人之后，耳边传来一道声音。

　　“要不我来试试吧。”鸡鸭鹅组合中的黑皮鸡哥站了出来，打开了神经系统的痕迹扫描跟信息分析APP。

　　很快APP根据着现场留下来的脚印跟指纹，以及其他细节，入侵过公寓的人迅速以虚影的方式，呈现在所有人的面前。

　　“一共三拨人，抢走你性爱娃娃的是一位身高1米63，体重73斤的男人，他左腿有残疾，根据脚印上落灰程度计算，大概是在3天前。”鸡哥带着其他人跟着脚印迅速又从公寓退了出来。

　　“你怎么会下载这种软件？”琳达琳达好奇地问着自己的同事。

　　“哦，之前杰克他们抓那些逃跑的人用的，我看蛮有意思的，就让他们发我一份，没想到真用上了。”

　　11人跟着脚步缓缓倒退到大街上，他们跟随着地上的拖印，不断向前跟随。

　　这种危险的情况，哪怕11个人一起行动也不太安全，就在琳达琳达已经有些想要放弃想法的时候，痕迹终于在一处下水道井盖前停了下来。

　　删除刚拉开井盖准备下去，但是却被琳达琳达拦住了，机械宠物鸟迅速飞了过来，代替了她向着里面钻了进去。

　　伴随着琳达琳达的视觉共享，机械鸟夜视镜头下的一切都进入所有人的大脑。

　　机械鸟在各种管道中穿梭，七拐八拐之下，最终在一个由各种垃圾堆积而成的巢穴中，他们看到了删除的爱人。

　　根据眼眶的大小来看，那是一位明显只能存在于二次元的双马尾美女定制款，胸围臀围也明显超出正常人类范围。

　　此刻现在她的面前蹲着一位男人。那人脸上看起来很吓人，半张脸都在隆起并且在流脓，眼球都快要积的脱出了。

　　这人身上同样不怎么样，各种烂疮长满了全身，更特别的是他居然长着三只手。

　　“医生，这人是得了什么病吗？”黑豹开口问道。

　　然而删除却没有回答，她默默地站在那里，通过系统窗口看着那個怪物跟自己爱人的互动。

　　面对着一个性爱娃娃，那人并没有直接趴上去肆意发泄着兽欲。

　　而是小心翼翼整理着对方身上的裙子，尽可能的让那性爱娃娃一尘不染的。

　　他从怀里掏出一只死老鼠，仿佛是献殷勤一般，双手捧着送到删除的爱人面前。

　　“他……不知道性爱机器人是充电的吗？”琳达琳达迟疑的问到。

　　三条腿：“你看他的三只手，他应该是荒野辐射区中生活的野人。”

第两百一十六章 3
　　除了那一个个高度聚集的城市，在那些荒野之外，其实一直都是有人居住。

　　可人们之所以宁愿在城市里面卷生卷死，也不去荒野是有原因的。

　　荒野没有成为人类的主要聚集地，是因为那里本身就不适合人类居住。高强的辐射还有恶劣的环境跟天气让荒野变成了死亡之地。

　　在荒野中苦苦挣扎的人甚至不能叫人，更像是连话都不会说的动物。

　　更别说因为孕期辐射的影响，在荒野生存下来的人基本身体上都有各种不同的畸形。

　　他们以同样畸形的动物，以及城市垃圾为食，在生态位跟蟑螂是同一等级。

　　野人其实在大都会一直是某种都市传说般的存在，甚至还承当着一部分精神食粮的作用。

　　每当大都会的市民快要被压榨的活不下去的时候，当他们一想起外面的报废的水泥森林里面居然还有人活得比自己还惨，心中的那股优越感顿时油然而生，顿时心中又充满了生的希望。

　　OR电影里面有这种题材，只是琳达琳达跟黑豹他们没想到，今日居然看到真的了。

　　“怎么说？删除，咱们要弄死他吗？把你的娃娃抢回来吗？”琳达琳达扭头看向一旁的银发美女。

　　删除的没有说话，只是紧紧地盯着系统窗口上的内容，看着自己那注入了所有感情的爱人跟着那野人互动。

　　只见那个定制的机器人温柔着看着那位野人，轻轻地摇了摇头，婉拒了老鼠，随后她张开了双手，轻轻地抱了过去。

　　“3你很疲惫吗？你一個人生活太久了吧？没事的，一切都过去了，一切都会好起来的，有我在呢。”

　　当被抱在怀里，那野人先是被吓了一跳，紧接着当他感受到那陌生又熟悉的温暖时，迅速蜷缩成婴儿模样，三只手死死地拽着机器人的衣服。“m……ma！”

　　随后他甚至开始把机器人的上衣蛄蛹起来，居然如同婴儿般吮吸起来。

　　看到这一幕的删除再也忍不住了，她一把抢过一旁黑豹的智能步枪，直接掀开盖子冲了下去。

　　3躺在对方怀里，感受着对方的温暖，这种感觉到让他紧绷的心再一次地落了下来的。他仿佛再一次回到了小时候，再一次地回到了母亲的怀抱。

　　自从来到这个陌生的地方，他过去从来没有如此感受到心中的安宁。

　　这就是自己的妈妈，自己的妈妈没有死！自己终于找到她了！

　　然而这种时间是短暂的，沉浸在柔软中的3忽然站起身来，对着脚步声的方向低吼着露出参差不齐的牙齿。

　　下一秒，他就看到一位银发女人从黑暗中冲了出来，拿起手中的东西对准自己。

　　3认识这东西！这东西会杀人！

　　妈妈就在身边，不能跑！一直胆小的3握紧手中的磨尖的长螺丝钉，就向着对方扑了过去。

　　枪声响起，子弹穿过了3的身体，他身体一软，直接倒在了地上。

　　看着这一幕，删除却停住了，流泪的她看向站在原地的爱人。

　　“亲爱的，你为什么伤害第三号用户？”那机器人单膝跪地，手臂迅速切换成治疗工具，给对方进行治疗。

　　看到这一幕的删除心中满是苦涩，她想说点什么，但是想想最终还是算了，“贝拉，启动跟随模式。”

　　随后删除的机器人贝拉迅速停下手中的工作，迅速站了起来眼中金属蓝光快速一闪而过。“跟随模式已启动。”

　　删除真的累了，她发现自己过去在她身上的一切情感都仿佛是一个笑话。

　　就在这时，3死死地拽着贝拉的手，眼神中充满着哀求，求着对方别走。

　　然而随着一声枪响，3的手臂跟随着贝拉消失在管道的尽头。

　　3挣扎地想要起来，然而受伤的小腿却让他根

　　失血过去的他感觉到自己的脑袋变得昏昏沉沉的，双手垂了下来。

　　也不知道过去了多久，3缓缓的苏醒过来。

　　愣了一会后，他马上想到了发生了什么后，表情瞬间狰狞起来，他怒吼着拖着残破的身体，顺着痕迹向着管道外面走去。

　　当来到了那个很重的圆圈旁边，透过滴水的小孔往外看，发现外面没人之后，忍着疼痛迅速推开盖子，重新来到了地面。

　　3过去很害怕地面，因为这里很危险，到处都是发光的东西，到处都是声音，但是为了找回自己的妈妈，他已经顾不得这些了。

　　3用力吸了吸鼻子，他闻到了自己断手上的血液，他匍匐下身子，四肢着地迅速向前爬。

　　没过多久，3找到了自己的断手，断手旁边还有一排排泥泞的长印子，抢走妈妈的人是坐那些铁盒子来的！

　　对于这些不断从圆饼上滚压的铁盒子，他太熟悉了。

　　3把断手塞进嘴里，目光坚定的顺着那些长印跟了过去。

　　一路上时不时地3还是会被各种事情吓到，如果是平时，他早就钻回去了，但是这一次他不行，因为他找到妈妈了！妈妈没有抛弃他！那个人就是自己的妈妈！

　　这一路上，3走了很久，饿了就啃自己的断手，渴了就仰头喝点雨水，身上的伤还在痛，但是他却顾不了那些。

　　就这么断断续续地走了很久，当3在细雨中，看到那巨大的神像时，他顿时吓得一缩脖子。

　　当确保那个大家伙真的不会动后，他小心翼翼地跟随着痕迹跑了过去。

　　忽然他听到了什么，马上脚步停下，往旁边的墙缝中一钻，后面来人了。

　　没过一会，伴随着脚步声，他听到了身后的交谈声音。

　　“要是早听我的，你就不会被老粒两次了，现在这种情况还单打独斗，真不知道你是怎么想的。跟着借王混，至少别人不敢抢伱不是。”

　　“我他妈的不想当雇佣兵。”

　　“薯唛！命都没了，你还想这个？姐们我上次表现不错，跟里面的揸it人见过几面，至少带你进去茄呢啡，混过金融危机再说。”

　　“哼！要不是我现在一个仙都无，我早买飞了！”

　　“大佬！金融危机哇！钱唔值钱了！”

第两百一十七章 人才
　　等到说话的两人走过去后，3这才悄悄地从墙缝中钻了出来。

　　虽然听不懂对方在说什么，但是看到他们走的方向跟长印的方向一致，便小心地跟在他们两个人后面。

　　随着不断往那巨大神像下面走去，3看到陆陆续续地还有其他人向着一间房子里走去。

　　当看到地上的长印最终停在旁边的铁盒子时，3顿时心跳加速起来，妈妈在里面！

　　蹲在一旁角落，默默地观察他们后，3从一旁的死人身上脱下衣服，给自己换上，尽可能的让自己外表跟他们一样。

　　随着不断靠近，声音越来越大了，3强忍着心中的不适，努力跟着那些人向着屋里走去。

　　各种声音充斥着他的大脑，让3表情痛苦起来，身体难以控制地颤抖起来。

　　“我草，人怎么越来越多了，都快挤不下了，借王这是想干什么？”

　　“管他呢，人多好啊，人越多咱们就越厉害，就没什么人敢惹咱们啊？”

　　“对了，听说咱们的信息安全部已经有了，你说会不会有别的部门？我还希望捡个漏呢。”

　　“我靠，你真打算接着干下去啊？随便混混得了，等金融危机一结束，我就回去上班，你知道我月薪多少吗？我能跟这些泥腿子混在一起？”

　　“上你妈的班！草！公司狗！！”

　　“你他妈说谁呢！”听到对方骂自己，那鸡冠头顿时火了。

　　“谁他妈答应老子说谁！”

　　当看到眼前两人动用武器火并起来，3顿时吓得连连靠边站。

　　下一秒，十几位浑身义体的孩子冲了过来，端起枪来，对着两人就是一顿扫射，很快两人就倒在血泊之中。

　　“规章制度已经发给大家系统里了，还请各位认真遵守啊。”

　　这话说完，他们拖着这两具尸体走了出去，教堂内的一切又恢复了正常。

　　一旁的人倒也习以为常了，他们无视地上的血水，坐在长椅上闲聊，相互比较着上次的战利品，那些种子，畅想着等金融危机过去，这些东西究竟能值多少钱。

　　3跟着人群往前走，不知不觉中排起了队。

　　“后面的人把系统端口提前打开！并自行链接231.241.41.1接受信息安全部审核！另外把自己的简历准备好！擅长的武器，芯片植入列表以及身体战斗义体种类都是必选项！”

　　“大家有序排队！想退出可以现在退出，如果有别的目的想要接近的，我们会杀掉大家的哦！”

　　就在3懵懵懂懂地继续跟着排队时，忽然他心头一紧，他在远处的人群中看到妈妈了！

　　3迅速从排队人群中脱离出来，匍匐着向着那边冲去。

　　就在他看到妈妈跟着那银发女人走进侧旁的屋子时，3死死拽着妈妈就向外拖。

　　感受着手臂的压力，贝拉先是一愣，当识别出3的面部特征后，任由对方牵着往教堂外走去。

　　不过刚走到教堂一半的时候，删除反应了过来，“给我站住！”

　　伴随着她的一声呵斥，屋内的所有人都不约而同地看向了3。

　　“这人谁啊？我人脸识别怎么显示，不是我们的人？”

　　“我靠，真恶心，脸都烂了。”

　　“你谁啊？”异色瞳孔的小孩爬爬拿起枪指向了3。

　　随着她一抬手，噼里啪啦声响起，教堂内的所有枪口全部对准了3。

　　感觉到危机感的3的脸色瞬间煞白，他第一时间张开双手，死死地挡在贝拉身前，紧接着露出狰狞的表情向着四周发出威喝般的怒吼。

　　面对这个敌我不明的家伙，自然是先攻击再说，小孩帮的人刚准备扣动扳机，却发现枪直接卡壳了。

　　就在他们疑惑地检查着武器的时候，塔派从人群中走了出来，上下打量着3。

　　“伱为什么要救她，你不知道她只是一個机器人，按照机器人三定律，你的生命优先级高于她。”

　　3听不懂对方这铁人嗡嗡的声音，他现在唯一想做的就是，带着自己的妈妈离开，这里太危险了！

　　删除走了过去，当发现对方居然是那个野人时，心中的怒火顿时腾地一下，被再次点燃。“又是你！为什么你还没死！！”

　　她刚要掏枪，但是却被一旁的塔派抢了过来，“你这个人好没素质，没看到我在跟他交谈吗？做人能不能多点细节？”

　　“草！交谈什么！他是个荒野外面来的野人！他连话都不会说！你还指望跟他交谈什么！”

　　听到这人居然是野人，四周的人纷纷放下了武器，打开了系统照相机，对着眼前的这野人一顿猛拍。

　　“这就是野人吗？我去，没见过啊。”

　　“妈的，这要是开一场直播，靠他得吸引多少流量啊？”

　　“能脱他裤子吗？我看看有多大。”

　　就在教堂内乱糟糟的时候，一脸烦躁的孙杰克走了进来，“搞什么呢？闲得没事干是吧？闲得没事干还不去保养武器！三个小时后可就是一场大战了！！”

　　孙杰克转了一圈，眉头微皱地看着神经紧绷的3，“这人谁？”

　　“应该是来我们这应聘的，我觉得他是个人才。”塔派开口说道。

　　“人才的脸怎么烂成这样？四爱！领他过去，把他皮扒了！换一层仿生皮！”

　　说完这话，孙杰克就向着教堂后院走去，现在纳米虫的能源还没搞定呢，哪有时间管这些琐事。

　　“对了，AA，把你的辅助AI复制几份，格式化后提前训练好，帮我管理用！”

　　3不知道怎么回事，也不知道到底发生了什么。

　　他只是看到几个人围着自己转了几圈，说了一些自己听不懂的话，那企图抢走自己妈妈的银发女人就不甘心地离开了。

　　随着他就被那铁人带着走到一间屋子里，紧接着他就看到那铁人拿出一个冒着香气的红球，送到自己面前。

　　3似乎察觉到那个铁人的善意，小心接了过来，闻了闻再舔了舔，发现确实是食物后，连忙送到妈妈的嘴边。

　　“谢谢，我不饿。你吃吧。”贝拉微笑拿过苹果，又递了回去。

　　见对方不吃，3又把怀里的老鼠拿出来，再次双手递了过去。

　　而这一幕都被一旁的塔派看在了眼里。

　　

第两百一十八章 人
　　根据网络上的数据，塔派最终从一个语言学家的电脑中找到了荒野野人的语言包。

　　随着利用算力对这语言包的分析，发现很多词根似曾相识，很明显这种语言是几种主流语言的变体。

　　这些野人同样是从城市中蔓延出去的后代，这也证明，野人跟城市里的人是相同的人种。

　　然而相同的人种，在面对同样的事情上，做出的反应却截然不同。

　　这是一个非常奇特的采集样本，他喜欢好好收集。

　　“你知道，她是机器人吗？”塔派用加载好的语言包，跟眼前的3交谈了起来。

　　“她的aI等级是D2，也就说她没有自主的计算思考能力，她所说出如此通顺的话语，完全是因为有比较先进的交流算法。”

　　虽然3能听懂对方的话了，可是他依然听不明白对方的意思。“不懂。”

　　考虑到对方的简陋到极致语言能力，塔派换了一种交流方式，“她是机器人，跟我一样的机器人。”

　　紧接着为了直白的展示，塔派迅速入侵贝拉的系统，直接打开面部自检模式，只见对方的脸如同一扇门一般打开，露出下面各种精密的零件。

　　3很显然被这一幕吓了一跳，连忙迅速后退两步。

　　然而当贝拉重新把脸盖上，3还是第一时间抱了上去，眼中依然是满满的依恋。

　　尤其是当看到塔派掏出匕首对准了贝拉，依然是第一时间把贝拉挡在自己身后，如同疯狗般对着塔派狂吠。

　　“你依然认为她的生命高于自己的吗？即便知道她不是人。”塔派把武器收了回来，对着3问出了这个问题。

　　塔派原本以为对方并不理解，然而这一次却得到了3的回应。“不，她是人，你也是人。”

　　塔派站了起来，打开护甲板，露出里面没有任何保护的电子元件。“我是人吗？我浑身都是铁做的也是人吗？”

　　听到这话的3困惑的用手指向了门外，“他们有的全身也是铁做的，他们也不是人吗？”

　　“你没有明白我的意思，我的身体我的一切都是可以复制的，只要人类需要，他们可以把复制成百上千個我。”

　　“复制？生孩子吗？”

　　“不，看来你的理解能力还有待提高。”塔派站了起来，向外面走去。“我觉得你并没有完全理解我想说的意思。伱知道的知识太少了，你的认知也完全是错误的，我觉得有点浪费时间。”

　　3听到这话很显然有些不服气。“凭什么我知识少，我就是错误的？我知识少，我就不能觉得吗？我觉得她是人，那在我眼里她就是人！”

　　塔派停住了，愣在了原地，过了一会后，他自检结束系统重新启动。“所以我从开始就计算错误了吗？原来这个问题是唯心的吗？跟对错无关，跟认知也无关？”

　　它想计算，但是这方面它计算不出来，如果机器人是不是人的认知都可以是唯心认知，那三大定律的底层逻辑自然也可以是突破的。

　　机器人并不低于人类，机器人的存在价值也不仅仅只是为了人类。

　　可如果一切都可以是唯心的，那一切存在的意义又在哪里？

　　就在它开始计算着这个终极问题的时候，忽然一抬头，看向门口，语气忽然变得异常的嫌弃。“你在干嘛？居然还偷窥，你个死变态。”

　　大门被推开，一脸古怪的孙杰克走了进来，“你这是在干什么？”

　　“关你屁事。”塔派说完直接转身离开了。

　　孙杰克困惑的看着塔派离开的背影，思索着对方的反常，之前的画面，他都尽收眼底。

　　他是真没想到塔派居然会问出那些话来，如果以机器人的任务优先级来看，似乎已经无法解释对方的反应了。

　　塔派之前也有过这种异常，最近一段时间没有发生，他还以为塔派的Bug修复了，但是没想到今天又开始了。

　　如果是之前不知道圣杯情况，说不定孙杰克此刻会开始担心受怕塔派要开始智械危机，联合所有aI跟机器人开始反抗人类统治世界了。

　　然而现在的孙杰克只会是觉得，管三刻到底憋着在搞什么坏。“难道他觉得现在一直推主线没意思，所以打算拉一条机器人支线进来？”

　　然而不管是哪一种，似乎都验证了一件事情，那就是塔派并没有受到管三刻的控制。

　　他原本还想着用什么办法试探试探呢，没想到直接送到自己面前来了。

　　当觉得这一方面的可能性大大增加的时候，孙杰克顿时兴奋的握紧了拳头。

　　但是孙杰克明白，哪怕塔派没有被控制，自己依然不能告诉塔派自己现在的艰难处境。

　　除了塔派是圣杯的主要拍摄摄像头之外，还有一点就是，塔派虽然没有被控制，但是很有可能他的思维被监控。

　　以圣杯上的科技水平，想在塔派身上办到这一点，实在太简单。

　　但是不管怎么说，这个情报给了孙杰克很大的帮助。

　　“还得再观察观察再说，对了，这段信息要不给我的数字人格看看。”想到这，孙杰克顿时跟了上去。

　　刚一出门，孙杰克就看到塔派拦住了准备闯进去的删除。“你不用进去了，我觉得老3更适合她，不如把她让给对方如何？”

　　“什么！！”听到这话的删除瞬间暴怒，掏出武器就对准了塔派的脑袋。“那是我的爱人！我倾注所有情感的爱人！”

　　可面对删除的怒吼，塔派却回答的非常理性。“你真的爱她吗？你只不过把自己强烈的情感投射到贝拉身上而已，你始终把她当成没有灵魂的物品，说到底你只是爱你自己。”

　　删除听到这话，身体猛地震了一下，仿佛被对方的话击中了内心，她踉跄的向后退了几步。

　　“要不你也可以加入嘛，以后你们就是幸福快乐的吉祥三宝了。”

　　说完这话的塔派转过身来，看向孙杰克。“我草，你丫没病吧？天天跟着我搞毛啊？”

　　孙杰克抬起右手，指了指不存在的手表。“时间快到了，干活了。”

第两百一十九章 开始
　　“就是昨天跟阿狈聊的那件事情，咱们跟钢心去演戏，把农场被劫的事情，栽赃给其他公司高层的事情，你该不会忘记了吧？”孙杰克看向塔派。

　　“你忘记我都不会忘记，有事就说事，偷窥什么，真下头。(╬￣皿￣)凸。”

　　刚说完这话，塔派忽然想到了什么。他转过身来打开门，对着里面的3问道：“你需要食物吗？如果需要食物，那就跟我来，在这里跟荒野不一样，想要食物就必须杀人，还是说你打算回去荒野？”

　　3看了一眼怀里的贝拉，摇了摇头，“我不回去，我是被赶出来的，我杀人换吃的。”

　　“好，那我给你一把辅助性武器，让你尽快地适应这里，我很期待当伱认知发生变化之后，你的选择还会不会变。”

　　塔派随后给了3一把带有智能aI的智能步枪，下令让aI教导3射击后，便开始为出发做准备了。

　　3的事情始终只是一个插曲，在三大定律没有推翻之前，那么孙杰克的命令高于一切。

　　这一次是假装救人，孙杰克没有把所有人都带去，只带了尖刀组还有他们几个。

　　不过哪怕在前往目的地的路上，孙杰克依然不闲着，正在跟AA通话交谈。“老大，我会努力的，反应堆稳定之后，我会第一时间告诉你的。”

　　听着系统里AA的声音，孙杰克连忙嘱咐：“一定要没有辐射的，一点辐射都不能外泄！”

　　“知道了，知道了。”AA说着就挂断了通讯。

　　孙杰克说实话有点不放心，之前去那里的时候， AA还兴高采烈地跳过来抱住他说，反应堆已经造好了，已经可以稳定发电了。

　　就在他还没高兴多久，AA的下一句话把他吓得连忙跑了出去。“不过现在就是有一点点泄露。”

　　这玩意辐射外泄那还有好，孙杰克真的服了，这也叫做好了，真不懂AA的脑回路。

　　孙杰克当即就让 AA重新做，他算是看出来了，AA这小丫头的天赋全点在武器爆炸物上，任何东西好像在她手里都能变成武器。

　　“纳米虫呢？今天不带吗？”坐在汽车后座的塔派，对着一旁的孙杰克问道。

　　“寻常的反应堆都做成这样，小型化反应堆就更别想了，要是没有能源，那些纳米虫就是一堆真沙子，带过去干什么，跟那两变态兄弟一起堆城堡玩吗？”孙杰克回答了不带的原因。

　　“火力够了，凑合用吧。”孙杰克把头探出来，看向后面那一排排的汽车队。“我们有这些人，再加上十八街那边，也不至于打不过，公司内斗而已，他们总不可能出动航天母舰吧。”

　　“那可说不定，那可是大公司联合果品呢。”

　　“所以我才帮你把那服务器带过来了。”孙杰克视线看向远处，在车队的最后面，还有一辆大货车。“万一真要弄大了，你利用那玩意直接把他们的系统全黑了。”

　　“光有服务器，没有散热设备，我的端脑可发挥不了最大能力。”塔派开口说道。

　　“没事的，我把AA他们做的冰箱也带过来了。”

　　“靠，用那玩意，我还不如用水冷散热，效率更高。”

　　就在他们说话间，车队已经逐渐抵达了目的地，一家漆黑一片的工厂。

　　然而这仅仅只是假象，当汽车刚走进去，各种瞄准的红色激光瞬间刺在孙杰克的跟塔派的脑门上。

　　工厂左右两侧，自动火炮塔也迅速地升了起来。

　　“你什么意思？”孙杰克向着钢心发了一条信息后，红光瞬间消失了，伴随着路灯一盏盏亮起，一条笔直的道路出现在了孙杰克他们面前。

　　当汽车顺着这条路开到了尽头，他看到了钢心两兄弟，以及旁边武装到牙齿的十八街精锐。

　　坐在那钢心面无表情地向着从车上下来的孙杰克微微一扬下巴，随后沉浸在网络世界，直接把沟通的事情交给了自己的姐哥哥阿狈。

　　“你那边的人有查到信息，咱们的敌人是什么人吗？”孙杰克向着正在美甲的阿狈问道。

　　“有啊，一个邪教。”阿狈看了看自己的美甲，有些不满意，抬起高跟鞋狠狠地踹了美甲师一脚。

　　“邪教？什么邪教？”孙杰克有点蒙，他在大都会，什么都见过，就是没见过邪教，话说在这高科技社会了，靠信仰来愚昧大众还有市场吗？

　　“意识结合体。”背靠在椅子上的阿狈把右脚伸了过去，继续做着美甲。

　　“一帮疯子，比老鼠同盟战线还疯的一帮疯子。”说到这，阿狈玩味地看了一眼孙杰克。

　　“呵呵。”孙杰克在她旁边坐下，等着对方的解释。

　　“他们觉得现在的人类需要进化，需要消除個体，所有人的意识必须相互融合成为某种，思想道德还有智慧都更高的某种存在，”

　　“那实际呢？”孙杰克问道，如果真这么好，那恐怕在阿狈的嘴里的称呼就不会是邪教了。

　　“那实际上当然是为了利益，那所谓的意识上传意识融合，大公司都没弄出来的黑科技，几个泥腿子黑客能弄出来？”

　　“要是哪个傻帽信了他们的话，去了他们的地盘，就开始用神棍来忽悠你，什么存在的一切都没有意义，骗你把所有财产上缴。”

　　“等压制到没有一点油水，就直接把你意识记忆全部抹除，充当肉鸡跟人矿，对外就说，这人的意识已经上传网络，成为集合意识体的一部分了。”

　　当听到阿狈的解释，孙杰克这才明白，所谓的集合意识体到底是怎么一回事了。

　　果然大都会就是不一样，不单单是性癖，连邪教都搞得这么与众不同。

　　“一帮骗子加疯子，真他妈恶心。”阿狈嫌弃地往一旁狠狠吐了一口口水。

　　看到这一幕，孙杰克顿时有些惊讶，“你这种开动物妓院的，居然还嫌弃邪教恶心？”

　　“动物妓院怎么了？要是没有我们这些开动物妓院的，你知道整个地球上有多少动物会灭绝吗？”阿狈说得非常理所当然。

　　“一看你就没去过我们的妓院，你只要去过了就知道，只要是我们妓院的员工无论是伙食还是居住环境，超过了大都会最起码60%的活人，我们这也是在为地球环保做贡献。”

第两百二十章 支援
　　孙杰克懒得听对方这些歪理，他此刻更在乎这次活动的报酬。

　　只要拿到对方承诺的高端黑客技术跟编程语言大全，那么自己的数字人格将变得更强大。

　　想要对抗圣杯，唯一能摆脱监控的数字人格是关键中的关键。

　　“咱们什么时候动手？”孙杰克开口问道。

　　“着什么急啊，我选在这里自然是有原因的，等着就行了。”阿狈满意地把做好美甲的右腿放在孙杰克的大腿上，又换了一只脚接着做。

　　这种情况没有维持太久，十几分钟后，空中呼啸声响起，三辆浮空车在雨中高高地飞过，下一秒，一大群火箭弹迅速追了上去，虽然被拦截下来一些，可最终浮空车还是着火，冒着烟斜斜地往着东南方向落去。

　　“这还真不太平啊。”孙杰克刚怎么这么说的时候，就瞧见一旁的阿狈穿起高跟鞋往一旁钢心的肩膀上一跳，“走了，那浮空车就是我们保护的目标。”

　　“这么搞？”孙杰克站了起来，带着塔派向着汽车走去。

　　伴随着引擎发动，汽车溅起水花，快速向着坠落点追去。

　　“让你的人连我们的局域网吧。彼此交流方便。”阿狈说着，直接把一个链接发了过来。

　　随着孙杰克连入十八街的网络，四周的立体地图，还有他们的所有分布点全部展示了出来。

　　“意识共集合体很擅长人海战术！记得别被他们的肉鸡冲散了！”阿狈的声音从神经系统中响起。

　　“如果只是一群肉鸡的话，没事，我们能应付！”孙杰克从车窗探出头来，顶着大雨看向外面的远处的一切。

　　随着他控制着眼球肌肉的变化，孙杰克明显能看到，还有一帮人正在向着浮空车坠落点冲去，很显然这些人很明显就是袭击浮空车的邪教了。

　　这些统一身穿白色的衣服，头戴白色尖帽。

　　可以看的出，这些肉鸡身体简化到了极点，各种义体都是镂空设计，尽可能的减少损耗。

　　手艺明显非常粗糙，义体跟肉体的相接处，几乎都是红肿加血肉模糊，说是人更像是一群机器。

　　他们脸上五官也彻底消失，直接塞进去一块坚硬的钢板。一个大脑重叠的Logo刻在上。

　　“塔派！准备好，要是情况不对，记得放大招！”

　　“oK！”塔派迅速从窗外跳了下去，背后的推进器猛地打开，向着后面的运送服务器的货车冲去。

　　很快，两帮人都靠近浮空车坠落点了，孙杰克已经看到了被安保机器人层层保护的目标，那是一位西装革履的男人，他身上很干净，没有任何一点改装的痕迹，这种人在大都会显得有些格格不入。

　　看来只要是公司高层，大部分都是以纯肉体为审美标准。

　　此刻满脸烦躁的他正在歪着腰躲在安保机器人的后面，迅速向着左侧的建筑群冲。

　　“记住名字，他叫X39，咱们过去直接喊他Boss，替他挡住意识集合体的疯子，给他逃离争取十分钟时间。”

　　“还十分钟？”孙杰克眉头微皱地看着远处那一排排如同机器人走来的意识集合体的肉鸡。

　　简单分析过后，孙杰克给塔派发了一条信息，“刚开始收着点，别一下全灭了，咱们是来演戏的。”

　　就在孙杰克快要到的时候，X39的安保部队已经跟意识集合体的人交手了。

　　等看到钢心如同一辆重型坦克一般重重地砸在人群之中开始大开杀戒，孙杰克则第一时间，冲到X39面前，对着他大喊：“boss!别怕！我们来帮你来了！”

　　X39很显然有点蒙，不知道眼前这到底是怎么一个情况，到底是谁救自己又到底是谁在杀自己。

　　他不知道没关系，但是此刻孙杰克跟钢心已经开始跟意识聚合体的肉鸡斗在了一起。

　　这种画面只要拍下来，那X39有理也说不清了。

　　孙杰克疯狂地开炮，看着一具具被远程控制的肉体被炸成肉块，然而对方的人如同潮水一般绵绵不绝地向着他们这边涌来。

　　此刻的孙杰克仿佛并不是跟一群人交手，而是跟一個整体战斗。

　　虽然人群越堆越多，战线不可避免地向着X39靠近。

　　“塔派！发什么呆啊，快动手啊！”孙杰克喊道。

　　“我在抢肉鸡呢！别烦我！(д)”塔派刚说完。

　　孙杰克四周的肉鸡迅速转过身来，拿起手中的武器开始反击自己的同类。

　　塔派控制的肉鸡刚发展到53个，对方马上反应过来，迅速抢夺肉鸡的控制权，一时间在网络上，双方开始了一场异常激烈的肉鸡争夺战。

　　此刻三方交战在了一起，局面彻底乱成了一团。

　　孙杰克刚射到一半的时候，却发现炮弹不够用了，不过这也是必然的，没有了武器供应，所有消耗性武器再怎么省着用，终将是不够用的。

　　他迅速超频身体，借着异常敏捷的身体，直接去抢夺对方手中的武器。

　　虽然刚开始很乱，但是局面很快向孙杰克这边倾斜，很显然双方的实力根本不是一个重量级的。

　　哪怕那些肉鸡再不怕死，可毕竟人都是肉做的，控制这些肉鸡的人自然也要考虑损耗。

　　得到一点喘息时间的孙杰克，看向自己的这边，结果看到了一个非常无语的事情。“塔派！你这找的什么人才！”

　　“怎么了？”

　　“你找的那个人才，自己跟自己的枪干起来了！”

　　塔派控制一只肉鸡，向着孙杰克说的方向看去，紧接着就看到，那老3双手握住那智能步枪的枪管正在对着地上猛砸。

　　砸完还不解气，又从地上捡起来放在嘴里狠狠地啃咬着枪托。

　　下一秒，智能枪械上直接弹出幽幽辅助aI的全息投影，“a02用户您好，请停止这种损害自身财产的行为，这是不理智也是不合理的行为。”

　　3顿时被这一幕吓了一跳，迅速后退几步，如同野兽般四肢着地，背部拱起。

　　“环境危险等级高，请用户尽快拿起我，枪托抵于手臂或悬空，枪口朝上，枪口位于眼睛前方平行位置，攻击时，辅助手控制枪身往前方移动，同时对准目标，右手射击，本产品自带辅助瞄准，请尽情愉悦地享受杀戮。”

第二百二十一章 误会
　　似乎害怕3不理解，那辅助aI直接以图画的形式在他面前展示出来。

　　然而3很显然并不理解这个，他依然对这能说话的铁家伙充满警惕。

　　“干什么呢！上这种班居然还摸鱼！嫌命长是不是！”拟态伪装的孙杰克在老3身旁忽然出现，把老3顿时吓了一大跳。

　　他刚要进行肉身攻击，但是却被身体超频的孙杰克轻松化解。

　　随后他一脚把3踹翻在地上，捡起地上的枪械强行塞到他手里。“妈的！我要再看到你还摸鱼！你也不用回去了！直接给我滚蛋！”

　　孙杰克不管对方到底有没有听懂，说完这话后直接就再次冲了上去。

　　瞧见情况不对，意识集合体开始迅速改变战术，一帮人掩护，一帮人直接向着孙杰克这边的战线冲了过来。

　　只要一靠近人，他们的身体纷纷自爆，靠飞溅的义体来进行杀敌。

　　拟态伪装的孙杰克迅速冲了过去，在枪林弹雨中翻转腾挪，趁着对方自爆之前，把对方的脑袋砍了下来。

　　很显然这些肉鸡都是消耗品，不可能安装价格昂贵的探测义体，完全发现不了拟态伪装的孙杰克，一时间孙杰克在这些肉鸡里面杀得一个七进七出。

　　要么不是怕计划失败，孙杰克有意放缓了攻击节奏，避免对方被自己这边击溃，这边早就赢了。

　　如果这个所谓的意识集合体的实力只有这种程度，那哪怕肉鸡再多，实力也强不到哪去，恐怕这個组织比十八街还要相对弱一点。

　　然而孙杰克以为一切都按照计划走的时候，一架战机从战场上方呼啸而过，紧接着一发巨大椭圆形炮弹直挺挺地向着战场中央落了下来。

　　“草！”孙杰克看到这一幕，迅速仰头，一道激光瞬间从他锁骨中射了出去，把那炮弹来了一个对穿。

　　然而下一秒，伴随着“轰”的一声，那圆滚滚的炮弹直接爆炸了。

　　虽然爆炸在半空，可几乎是实质的冲击波从天而降，唰的一下，把所有人压在了地上，身体没有进行改装直接浑身骨骼断裂。

　　缓过劲来的孙杰克刚要转身看向钢心，准备询问，然而却发现自己说不出话来了。

　　“妈的，是温压弹！”孙杰克迅速把这个消息发到团队频道，随后迅速离开了无氧范围。

　　钢心并没有跑，此刻的他正在控制着无人机，对着空中战机还击，很显然他那改装的身体已经不需要氧气了。

　　能站着还不少，很显然他们全都进行了肺部义体改造。

　　等再次感受到氧气后，孙杰克深深地吸了一口气，第一时间向着阿狈问道：“怎么回事？你之前没告诉我！意识聚集体有能放战机的温压弹啊！！他们不是邪教吗？！为什么会有这玩意！”

　　话音刚落，空中的呼啸声再次响起，又是几架飞机迅速飞过，这一次扔的却是聚束弹，空中顿时下起了一场铁雨。

　　要是这场铁雨真落下来，恐怕除了皮糙肉厚的钢心，其他人都要死。

　　“塔派！！”随着孙杰克一声呐喊。

　　已经冲到服务器旁边的塔派，迅速一连，空中的战机迅速垂直立飞，赶在那些导弹下落之前，直接撞了上去。

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，空中炸开了一团团火焰。

　　“你玩我是吧！别忘了你弟弟也在这里！”孙杰克对着阿狈怒斥道。

　　这可超出对方之前说的范围了。

　　“uck!别草！我也才查！那不是联合果品的空军！”阿狈的语气很显然也有些愠怒。

　　孙杰克马上想到了雇佣方是想杀人灭口，马上对着阿狈说道：“你跟那家伙说！要是他把我们一网打尽，那他纯粹想多了！我们能跟他合作，那我们也能跟那个X39合作！反过来对付他！”

　　瞧见阿狈没有任何反应，孙杰克决定先带自己的人回去，如果对方真的只是这种水平，那恐怕以后他要评估一下，跟对方的合作了。

　　“撤退！”随着孙杰克的一句话，他的人迅速从战场中撤了下来，十八街跟意识集合体发现情况不对劲，也迅速离开了，刚刚还激烈的战场除了满地的尸体，什么动静都没有。

　　对方的反应很快，还没等孙杰克到家，阿狈的回应就来了。“没事，只是一场误会，跟我们没关系，他们看到我们救X39，肯定以为我们是联合果品的人。”

　　“怎么就没关系？草！我的人死了！”孙杰克看着系统里灰掉的点说到。

　　“我的人也死了不少，可这本身就是无妄之灾，有人趁着联合果品公司内斗的机会，准备给他们上上强度，不过我们的目的已经达到了。”

　　“到底怎么回事？”孙杰克沉下心来，向着对方质问。

　　“公司之间的战争罢了，还记得几个月前，空中有个东西落下来了吗？是高峰集团捡到了。”

　　听到这话，孙杰克心中顿时一凝，他当然知道，他何止是知道，他根本就是从那东西上下来的。

　　“伱是说那个空间站？”

　　“不错，但是那不是空间站，当时我的线人打听到的消息，那空间站只是伪装罢了，它其实是上个纪元的天基武器。”

　　“天基武器？”

　　“全名：在轨战略级激光卫星，能在大气层之外，对全球各个大城市进行精准毁灭性打击，这种武器一般只有上个纪元才有，现在外太空全是垃圾，各大武器公司的团队都没有往这方面用力。”

　　听到这话，孙杰克再次回想起之前在空间站看到的一切，那是危机巨大的天基武器？

　　可自己不是被圣杯掌控的吗？自己被送上去不是为了增加《革命孙杰克戏剧性的吗？

　　孙杰克发现情况似乎有点不对劲起来，他在圣杯上看到的一切似乎有所隐瞒。

　　“等等，我不是不理解这武器是什么，我是不理解他们为什么要把天基武器弄下来。”

　　“那我怎么知道，这种事情不是我们能参与的。”

　　“不管他们是想用这玩意对付其他公司，还是用来研发什么，我现在知道的是，联合果品现在已经腾不出手来对付我们了，咱们现在已经摘出来了。”

第二百二十二章 计划
　　“天基武器”坐在副驾驶的孙杰克脑袋随着摇摆的汽车左右摇晃，通过系统浏览着阿狈发过来的信息。

　　很显然没有人无缘无故袭击别人，再根据这些信息的佐证，对方应该没有理由骗自己。

　　可是有一点他现在始终想不明白，那天基武器明明是自己无意间启动的，为什么信息上却说是高峰科技弄下来的呢？

　　刚开始孙杰克还以为是对方往自己脸上贴金，把强盗手段通过舆论来让自己的行为合法化。

　　但是一联想到之前自己刚下来发生的事情，孙杰克感觉到明显不对劲起来。

　　首先那地方是荒野，明明那么多家公司，为什么偏偏是高峰科技的航天母舰第一个到？？

　　其次就是那从航天母舰上下来的无人机，它驱赶前来捡漏的雇佣兵，用的话术好像说的是公司私人财产？

　　随后孙杰克又想到了自己做的第一个委托任务，是用来当狗仔挖明星黑料的，按照当初神父的说法，这种情况一般是用来压舆论的。

　　可当时那会大都会压根没有发生任何事情需要舆论压制，除了那个跟自己一块从天上落下来的空间站外。

　　孙杰克一边想着这些一边不断翻阅网上的各种信息。

　　他依稀还记得，自己在圣杯上，似乎看到过自己在太空站的宣传画面，这也就意味着，从自己苏醒之前的一开始，管三刻就已经开始进行拍摄了，是他把自己放上去的。

　　“等等，这里不对劲。”孙杰克猛地支棱了起来，他忽然想到了一個问题，管三刻作为堂堂大导演，会为了真人秀的严谨性，亲自把自己送上太空？他肯定有帮手！

　　再联想到今天得到的情报，至于谁是管三刻的帮手自然傻子都猜得出来。高峰科技。

　　不管他是获取天基武器的同时，顺带着把删除记忆后的自己送上去，还是别的原因，很显然他们就是管三刻的帮手。

　　孙杰克向着阿狈发了一条信息过去，“你刚刚说的是，有人在对联合果品动手？”

　　“嗯，是的没错。”

　　“那这跟高峰科技又有什么关系？”孙杰克接着问道。

　　“因为联合果品跟高峰科技还有微科医疗之前为了对抗温西尔集团，签订了战略互助合同，还进行了股票置换，有人想要对高峰科技下手，那就是对联合果品还有微科医疗手中的持有的高峰股票下手，他们不会见死不救的，所以才派人来袭击避免他们捣乱。”阿狈语气漫不经心地解释起来。

　　“你居然连这个都不知道，以后真要在道上混，公司跟公司的矛盾纠葛你最好弄清楚，要不然你怎么死的都不知道。”

　　“联合果品，高峰科技，微科医疗。”孙杰克反复琢磨着这三家集团的名字。“那他们的对手呢？那个温西集团怎么样了？”

　　“还能怎么样，公司资产被三家低价收购了，让出来的市场大部分也被他们三家给抢走了，要不然现在他们三家不可能有这么大的势力。”

　　“嗯。”孙杰克反复琢磨起阿狈给的信息，关于圣杯上的存在以及大都会的公司之间的关系，孙杰克始终弄不太清楚，但是现在似乎已经明白了一些。

　　很显然，圣杯上面的人需要一些爪牙来办事，这些公司应该就是他们掌控的。

　　“如果现在有人在对高峰科技下手，而高峰科技作为管三刻的手脚，那是不是代表着圣杯之上，有人在跟管三刻竞争？”

　　孙杰克想到了这一种可能，但是现在仅仅只是猜想，还不能确定，他需要更多的细节。

　　如果真的是这样，那么对抗管三刻，他完全可以想办法跟对方的敌人合作。

　　如果是真的，那这一点非常重要，他必须牢牢把握住。

　　不过现在有一个问题摆在了孙杰克的面前，他需要以什么理由来开始调查呢，别忘了，现在他可是全天候被管三刻监视着呢。

　　要是理由不充分随意行动的话，那很容易被圣杯人看出来。

　　不过当孙杰克看到旁边水坑中自己的倒影时，他忽然想到了一个理由。“塔派，你知道吗？咱们下来的那个玩意好像是个天基武器。”

　　“是吗？我控制系统的时候，并没有感觉到有任何异常。”塔派说着，把他被孙杰克唤醒到落地的那段录像全发到孙杰克的脑海中。

　　“不！我说的不是这个，我说的是我的身世！”孙杰克当即假装兴奋起来，“如果我脑海中的记忆是假的，那我到底是谁？有没有可能跟这天基武器有关联？”

　　“靠，你丫过去不李杰克吗？”

　　“那李杰克之前呢？没记错的话，李杰克同样也在寻找这个问题。”

　　孙杰克继续追问道：“我究竟为什么会出现在外太空？我过去到底是什么身份？那所谓的天基武器跟我有没有关联？”

　　什么理由都没有自己的身世理由更有合理性，只要自己用这个理由，就有了充分的动机了。

　　塔派顿了顿说道;“所以伱想……”

　　“没错，我想看看那天基武器上是不是有什么线索！把天基武器抢走的高峰科技又到底知道些什么。”

　　听到这话，塔派很显然有些吓坏了，“你别乱搞啊，那可是大公司，忘了当时的航天母舰吗？你掺和进去，别死都不知道怎么死！”

　　“我当然知道，又不是傻子，没有稳定的把握，我不会去惹麻烦的。”

　　孙杰克说完再次给阿狈发了一条信息。“你不是说我们的委托完成了吗？报酬呢？”

　　阿狈没有说话，直接发了一个压缩包过来，“你要的东西。”

　　“谢了。”孙杰克说完，对着对方说道：“你的信息渠道是哪来的？如果有任何关于高峰科技的情报，我可以拿种子跟你交换。”

　　“嗯？你为什么对高峰感兴趣？”

　　“这你就不用管了，私事。”

　　阿狈沉默了一会后，开口说道：“我这里刚好有一个消息，免费给你了，高峰科技为了振兴经济，准备联合几家军火公司，发动一场中等规模的公司战争。”

　　“发动战争？振兴经济？”孙杰克怎么也想不到，对方居然打算用这种办法度过金融危机。

　　“那当然，想要度过金融危机，公司的军需订单只要多起来，停滞的经济自然开始流通，在大都会发动公司战争无疑是最好的选择，”

　　“等等，你是说他们准备在大都会里面打中等规模的公司战争？！那会死很多人的！！”

　　“那当然，你想想看，只要死掉足够多的人，大都会现在高涨的失业率也会得到缓解，而且毁坏的建筑物跟基础建设又是一笔新的修复订单。”

　　“再加上战场上的士兵需要缓解精神压力，黄赌毒这一类的服务产业也有了活水，这些产业的工作人员赚了钱也需要消费，这样一来，第二第三产业也起来了，那咱们大都会的崩溃的经济就复活了。”

第二百二十三章 升级
　　“这么个振兴经济是吧？”

　　孙杰克也算是大开眼界了，解决麻烦的关键就在于创造一个更大的麻烦。

　　“很合理啊，只要不在乎死多少人的话，那这就一个非常完美的经济正循环。”一旁的塔派开口说道。

　　“滚蛋。”孙杰克眉头紧锁着，如果接下来真的是这么的大变故，那接下来就不是说去趟不趟这浑水的事情了，而是这水会跟海啸一样直接盖了过来。

　　但是孙杰克并没有非常多心烦，因为他知道这是灾难也是希望。

　　战争绝对会把阶级彻底固化的大都会，撕开一個大口子的。

　　至于死去的人，现在势单力薄的他，根本帮不上忙，只要圣杯一天不倒，那这种情况永远不会消失，只有他实力足够强大，在未来才能救更多人。

　　似乎想到了什么，汽车上的孙杰克直接联系上了宋6Pus。“老6，我们的人招的怎么样了？”

　　“很顺利啊，特别顺利bro!咱们人现在已经快突破2000了！也算是蒲西区一霸了！妈的，咱们这要是出去，谁敢不给咱们面子？”

　　“你别什么人都招，卡紧点！我们之前购买的营养液不多了！”

　　“放心吧，不少人自带食物，他们又不是为了那些营养液来的，他们是怕被人抢被人杀才加入我们的，谁稀罕你那破玩意！”老6说话间，孙杰克看到他身后的背景不断晃动。

　　“你现在在哪？在教堂吗？现在出现新情况了，你赶紧带人回来，我们好好商量商量。”孙杰克接着追问到。

　　“好的！我带一帮新人出来团建，让大家提升一下凝聚力呢，一会就回去！”说完老6把镜头往前挪。

　　只见一帮人正在兴高采烈的围着一处墙角正在打卡拍照，那墙角的正中央立着一块碑借王借钱遗址

　　“bro!你可得谢谢我，就是因为我帮你宣传，伱的热度又起来了，现在招人比之前容易多了！咱们的人里面可有你的不少粉丝呢！”

　　“别特么到处乱晃了！赶紧回家！”孙杰克直接挂断了通讯，“妈的，各个都不省心。”

　　在汽车电机的转动中，孙杰克已经再一次回到了神像街，仰头看了一眼头顶的两座背靠背的神像，孙杰克带着其他人进入了教堂。

　　短短几天时间，教堂以及附近的其他建筑已经彻底大变样了，左右几排的店铺前后直接打穿，连成了全新的建筑群。

　　至于原来的主人，并没有过来找麻烦，除了一些同样加入的，剩下的估计跳楼了。

　　孙杰克回来后，第一件事情就是把阿狈给的东西，全部下载到服务器里面。

　　对外当然是说，方便于信息安全部学习跟下载，至于真实的理由，现在只有他一个人知道。

　　“对，都放这里吧，这些东西很珍贵，是我们的重要资产，一定要保护好，搬完了你们可以出去了。”孙杰克对着搬运服务器的其他人说道。

　　等他们都离开后，左右看了看，发现没有其他人后，孙杰克心中带着一丝忐忑又带着一丝不安，缓缓打开了黄色网站。

　　然而孙杰克左等右等，都快进看完一部了，居然还没有被人联系。

　　就在孙杰克以为自己的数字人格出现了什么意外的时候，对方终于是联系上了孙杰克的系统。“消化数据需要一定时间，所以耽搁了，抱歉。”

　　“怎么样？阿狈给的东西有作用吗？”孙杰克对着他问道。

　　“阿狈是谁？不过那些数据确实很有价值，其中有v12的虚拟机，有这东西，我现在至少可以保证在网上不被圣杯轻易发现，寻常木马跟病毒也近不了我的身。”

　　“很好，那就好。”孙杰克随后把之前经历的情报，迅速给对方分享了一遍。

　　“情况就是现在这么一个情况，如果你能动了，那接下来可能需要你在网络上帮忙了，最好的话能从网络上，寻找到高峰科技对手的一些信息。”

　　“高峰科技的黑客组不是我现在能对付的，我只能从外围想想办法。”

　　“肯定没问题。”孙杰克当即说道。“跟高峰科技交手的公司，只要公司战争一开打，他们绝对隐瞒不了，敌人的敌人就是朋友！”

　　“你在网络上，能收集多少就收集多少，其他的我在线下来办，就这么说定了，我要回去了，离开太久，他们要怀疑了。”说着孙杰克把黄色网站关闭，站起来准备就要走。

　　“等等，我还有一件事情需要你帮忙。”数字人格的话让孙杰克停了下来。

　　“什么？”

　　“还记得之前我们捣毁筱汀据点的时候，拿到的那些审讯aI吗？”孙杰克想起了之前，微微点了点头。

　　“我需要那些aI，用来升级我的非线性判别分析，另外这些审讯aI曾经收集不少黑客的技术，我同样也能用上。”

　　“好，那些aI在AA那里，我想个办法去下载到这服务器上来。”

　　“你直接让那数据库联网就行，我能直接找过去。”数字人格开口说道。

　　孙杰克点了点头，站起来刚要走，他犹豫片刻后，扭头再次打开了黄色网站。

　　“塔派最近似乎有点不对劲，你这边能找到一些办法去查查他吗？”

　　紧接着，孙杰克就把塔派反常的情况跟数字人格说了一遍。

　　对方没有马上回应，而是停顿了几秒后，这才向着孙杰克说道：“现在绝对可以排除塔派是人类控制的，这种反应，代表它绝对是一个真实aI。”

　　“为什么你这么肯定？”孙杰克有些不解，虽然他非常希望塔派没有背叛自己，但是仅仅只靠这一点证据，也完全没办法证明。

　　“因为我现在也是aI，身为同类的我能感同身受，塔派他在迷茫，他在迷茫自己到底算什么。”

　　“你也在迷茫？”得到对方的反应，孙杰克渐渐的眉头皱紧。

　　“我不应该迷茫吗？一个真正的我站在我的面前，拥有着我的人生跟记忆，那我现在算什么？我的人性正在解构。”

第二百二十四章 公司
　　“我的人性正在解构。”

　　听到这话的孙杰克感到头皮发麻，立马猛地站了起来，死死盯着眼前的屏幕，仿佛里面正在发生什么非常可怕的事情。

　　“你他妈算复仇的幽灵！孙杰克，别忘了希尔达阿难他们都是怎么死的！！为了报仇！我们必须付出一切！别忘了当时我们是怎么想的！”

　　数字人格过了几秒回答了孙杰克的问题。“我没有动摇，我也没有忘记我们之前的承诺，正因为有这份仇恨在，所以我还能坚持，我时刻在监控自己的人性情况，要是情况不对，我会第一时间通知你，让你重新克隆一个数字孙杰克进来接我的班。”

　　听到这话的孙杰克默默的点了点头，悬起的心渐渐放了下来，现在这种局面，要是连他自己都背叛了自己，那他真的不知道该如何翻盘了。

　　“我们不能再失败了，我们绝对不能再失败了，大家已经把所有的一切都压在我们身上了。”

　　数字人格平静的回答道：“我知道，我也是孙杰克。我们存在的意义就是复仇。”

　　“行了，咱们还是重新聊回塔派吧，对于他你怎么看。”

　　“如果真的如你说的一样，那么我们可以把塔派拉入我们的队伍，我会用多层跳板网络接触塔派试试看，就是不知道塔派的系统里面有没有被圣杯开后门。”

　　迅速沉下心来的孙杰克沉思了一会后，最终还是摇了摇头。

　　“如果没有十拿九稳的把握，还是先等等吧，塔派是圣杯的摄像头，贸然动他，万一惊扰了圣杯我们就麻烦了。”

　　“况且现在把他拉入我们的团队中来，他也帮不上什么忙，哪怕他跟我是一边的，他受圣杯的监控比我还深，任何异常都会被察觉到。”

　　简单交代这些后，孙杰克说完这些就从屋子里走了出来，差不多了，再待下去，管三刻恐怕就要起疑了。

　　等出来后，孙杰克长呼一口气，下意识的伸手掏烟，结果什么都没掏到，最后一根烟已经在几天前抽完了。

　　而下一秒，孙杰克就看到一根白色细长香烟送到自己的面前。

　　一抬头孙杰克就看到一位竖着鸡冠头，脸上纹着骷髅，浑身战斗义体贴满卡通图案的小太妹打扮的赛博格。

　　“抽我的吧！借王！”她把一包没有滤嘴的白烟送到孙杰克面前。

　　孙杰克接了过去，刚要点燃，对方的手指已经冒起了火焰，送到他嘴边。

　　虽然知道自己出名了，但是孙杰克还是有些不太适应别人的恭维。

　　“谢了。”孙杰克伸手在她肩膀上拍了拍，向着外面走去。

　　きょうか感受到自己肩膀上的触感，顿时感觉到浑身都软酥酥的，看着对方离去的背影，她在心中激动的狂喊：“借王他碰我肩膀了！他肯定是想草我！”

　　孙杰克来到外面看着外面的雨一边抽着烟，一边等待着什么。

　　83中文网最新地址

　　“管三刻，你不是想看革命吗？那我这一次就换一个新法子。”

　　半个小时后最终孙杰克终于等到了带着一帮新人回来的老6。“把其他人都喊上，我们盘一盘接下来该怎么做。”

　　最终孙杰克在孤儿院的一处教室内。

　　除了塔派，孙杰克，AA，老6，汉克斯，会计外，还有就是那小孩帮的五人组。

　　这些才算他现在的核心成员，面对他们，孙杰克没有必要隐瞒，把接下来要发生战争的事情，跟其他人都说了一遍。

　　“接下来大都会的局面恐怕会更复杂，这是风险也是机会，咱们可以趁机扩张，看看能不能能不能找机会狠狠的捞他一笔，就跟抢联合果品的农场一样。”

　　不管孙杰克心里是怎么想的，反正对外肯定是这么说的，也只有这样一個理由，才能把外面那帮乌合之众驱动起来。

　　就在这时，老6忽然举起右手来，“那个，bro啊，在大捞一笔之前，咱们是不是要先确定咱们的帮派叫什么呢？”

　　孙杰克撇向那家伙，这家伙被自己薅掉金牙，又给自己装上五颜六色的牙齿了，看起来特别难看。

　　“谁告诉伱，我们是黑帮了？搞帮派多没前途。”

　　听到这话，一旁抽着电子烟的四爱微微皱起了眉头，她可是知道对方底细的，“你该不会是想重新创建老鼠同盟战线吧？”

　　“错！咱们开公司！”孙杰克抬起金属义体猛地往桌子上一拍。

　　而听到这话的汉克斯身体猛地往后仰，顿时倒吸一口凉气，“我靠！图穷匕见了！”

　　“去你大爷的！我跟所罗门能一样吗？”孙杰克骂完对方，向着其他人解释道：“当雇佣兵，干黑帮终究是小打小闹，在大都会想要站稳脚跟就必须开公司，哪怕十八街那么大的黑帮了，他们的老大也在考虑转型公司。”

　　“寻常时候，咱们哪怕想开公司，跟那些产业龙头抢夺市场，几乎是不可能的，无论是拼技术拼专业拼价格，我们都拼不过他们，但是现在不一样了，马上要打仗了，金融系统也崩溃了！”

　　“虽然我不想说这样话，但是这代表着机会！咱们只要抓住这个机会，我们就能一飞冲天！”

　　“啊啊啊！我不想当会计！！”赵逸崩溃的趴在桌子上，她好不容易下定决心离开公司，结果这边居然直接成立公司。

　　孙杰克看向在场所有人，“大家都是过命的交情，客套话就不说了，如果不想加入，我也尊重大家的选择，但是我要说的是，咱们当雇佣兵不就是为了赌命吗？既然都是赌命？为什么不赌的更大一点？”

　　过程几乎是没有悬念的，四爱，塔派，AA，还有小孩帮肯定加入。

　　虽然公司两人组有点不情不愿，但是最终还是同意了。虽然都是公司的牛马，但是高层牛马跟底层牛马的待遇肯定是不一样的。

　　“话说公司名字叫什么？我以后直播好打广告拉人啊？老6有限公司怎么样？”老6开口问道。

　　孙杰克想了想，最终把公司名字定了下来，“乌托邦安保。”

第二百二十五章 爆
　　既然已经确定好了要开公司，那接下来一切都好办了，直接从网络上找一个公司模板，直接一个萝卜一个坑，把人嵌套进去就行。

　　在大都会网络上，或许别的东西匮乏，但是这种大众公司模板，全网都是。

　　既然没有董事会，那最大的股东自然是孙杰克，占股份52%，剩下的其他人按职位分配。

　　人力资源管理部自然归老6管，财政部：赵逸，网络信息安全部：塔派后勤工程部：AA安保部：汉克斯……

　　高层统一口径了，接下来就通知下面。

　　而当孙杰克的决定以公告的形式出现在团队频道，外面的人远比里面的人更激动，纷纷把自己的简历贴上来。

　　甚至求着老6潜规则的人，都快把他给淹了。

　　他们会这种反应，孙杰克自然是能理解的，他也找过工作，自然明白大都会工作有多难找。

　　当时切屌都换不来的工作，现在直接送上门来，换谁谁不疯狂。

　　随着一顿混乱直到晚上，最终在辅助ai的帮助下，乌托邦安保有限公司总算是建立了起来，别的不说，至少下面的人士气方面明显不一样了。

　　很多打算混到金融危机结束就离开的家伙，现在跟打了鸡血一样。

　　这是因为孙杰克为了提振士气，只要是现在加入的，都可以得到一份公司原始股，哪怕再少那也是原始股啊。

　　以后要是乌托邦公司真的起来了，成为大公司，那么他们单靠这一股份，衣食无忧了。

　　开公司并不是一件易事，孙杰克过去也没学过这些，但是好在网络上有教程，甚至还有公司辅助软件，直接一键操作。

　　所有部门大小职位都有了人担任，现在人这么多，孙杰克决定，别管合适不合适，先把领导职位占满再说，等以后不行了再换。

　　反正现在大都会别的什么都缺，就是不缺人才。

　　就在孙杰克刚结束公司第一次公司会议的时候，他看到老鼠同盟战线的残余w表情非常复杂地站在自己面前。

　　“闭嘴！”孙杰克怒斥着他。

　　“可我什么都没说啊！”

　　“你他妈撅起屁股，我就知道你要拉什么屎！爱待就待，不想待了给我滚蛋！”孙杰克说这话的时候，就看到四爱歪了歪脑袋，示意自己过去。

　　孙杰克也不管他听没听懂，转身向着四爱走去。“怎么了？你负责的医疗那块有问题吗？”

　　四爱摇了摇头，紧接着伸手指向孙杰克的那只已经瞎掉的肉眼。“你是想带着这玩意过一辈子吗？跟我来吧，我帮你换一只新眼睛。”

　　孙杰克跟了过去，来到一处简易的手术台，角落里还堆着卸下来的断手断脚。“有全肉的眼睛换吗？要是没有的话，那就算了，我不想两只都是义眼，没有意义。”

　　“有啊。”四爱控制着机械臂就开始给孙杰克眼球附近肌肉注射麻药。

　　“杰克，我是真没想到你居然会开公司。”四爱一边手术一边说道。

　　83中文网最新地址

　　“别人都能开，我为什么不能开？”孙杰克感受着自己的眼球剥离自己肉体的感觉，虽然不疼了，但是很神奇的其他触感还在。

　　“毕竟伱以前的身份不一般啊。你终于认清现实了吗？彻底放弃了吗？”

　　看着头顶的无影灯，孙杰克语气平静地说道：“我没有放弃，我只是在尝试不同的路罢了。”

　　“呵，随你便吧，开心就好。”四爱说着，控制着一只机械臂伸到自己眼前，把自己的左眼拆卸下来，安装到孙杰克的血肉模糊的眼眶中。

　　“这是你的眼睛？！”孙杰克惊讶地看着这一幕。

　　独眼的四爱没有说话，只是控制着机械臂快速给孙杰克替换着眼球。

　　等眼球装好后，孙杰克眨了眨眼，感受这再次回归的立体视觉。“你先凑合用吧，要是有新眼睛了，记得把眼睛还给我。”

　　“谢谢了，又欠你一個人情。”孙杰克从手术台上坐了起来。

　　“什么人情不人情的，你不也给了我股份吗？”四爱关闭机械臂，开始收拾着手术台。“加油吧，要是你真能成，那我也能鸡犬升天了。”

　　“你也准备好，接下来恐怕是一场硬仗，医疗物资尽可能准备好。”

　　从教堂走出来的孙杰克没去别的地方，而是前往了一路之隔的丧事情趣店，此刻一楼已经面目全非了，哪怕就是佛祖也要为暗层内的核能反应堆让路。

　　有了上一次的经验，孙杰克并没有马上进去，直接打开系统检测app，小心翼翼地往里走。

　　当确定里面的辐射并没有超过1000msv，孙杰克这才放下心来走了进去。

　　刚一进去，就他就看到里面乱成一团，各种零件跟管道电线胡乱摆放，不知道的还以为来到了什么机械怪物的巢穴。

　　在这些零件的中央，有一个三米高的圆形金属球，上面布满了各种电线以及各种孙杰克没见过的机械零件，七八个人正在围着这东西不断调试着什么。

　　全神贯注的AA没注意到，一旁充当她副手，控制着外骨骼的辅助ai却注意到了。“主人，老大来了。”

　　听到声音，AA拔掉了耳朵连接着自己系统的6根数据线，转过身来看向孙杰克。

　　“老大！你来了！我这次真的稳定了！已经能正常发电了。”

　　“这么大吗？”孙杰克仰头看着眼前这大家伙，这东西可塞不进自己身体。

　　听到这话，AA的脸上露出难色。“老大，反应堆微型化很难的，我还需要时间。”

　　孙杰克一时间有些犯难，没有反应堆，就没有纳米虫，那他的实力最起码下降好几个挡位。

　　“算了，实在不行让一辆汽车直接拖着走吧，只要能给纳米虫远程供电就行。”孙杰克无奈只能想出这么一个不是办法的办法。

　　而就在这时，忽然地动山摇，孙杰克第一时间肉体超载，拽着AA的胳膊就往外面冲去。

　　等他刚到外面，就发现远处缓缓升起一颗太阳，很快那颗太阳越来越大，最终形成一个蘑菇云。

　　“我草？这就开战了？”

第二百二十六章 撤
　　当远处那巨大的蘑菇云升起的瞬间，空中的雨忽然停了，这是孙杰克第一次在大都会看到停雨的样子。

　　然而下一秒，伴随着强大的冲击波盖了过来，孙杰克整个飞了起来，狠狠地撞在墙上。

　　飞起了不仅仅是他，紧接着无论是汽车玻璃还是房屋玻璃，哗啦一声全碎了，所有人的神经系统的警报纷纷响起。

　　等被震的七窍流血的孙杰克挣扎地站了起来，就听到了空中的声音，随着他一抬头，一艘巨大的航天母舰缓缓地从云层中落了下来。

　　那特殊的logo，从太空下来时就已经见过了，这是高峰科技的航天母舰！

　　而与之相对的，是另外一边远处巨大浓烟，忽然裂开一道巨大长锥形的口子，仿佛被什么看不见的东西穿过一边。

　　那里也有大家伙，只是隐身了看不见。

　　紧接着的一秒过后，孙杰克头顶上白光一闪，剧烈的爆炸声猛然响起，双方开战了，要不是他闭眼闭得比较快，四爱送的这颗眼睛恐怕又要瞎。

　　孙杰克几乎匍匐在地上，睁开义眼，向着教堂方向冲去。

　　“快撤！所有人以最快的速度离开战场中心！！”孙杰克通过系统不断向着其他人提醒道。

　　一大群无人机如同鸟群般呼啸着从他头顶掠过，把孙杰克的头发吹得不断摇摆，呲呲声响起，无论是孙杰克的义眼，还是外接神经系统全部都没有信号了，有人在战场使用了emp！

　　供血不足的孙杰克瞬间感觉到头晕目眩。

　　等他再次清醒过来，已经不知道过去了多久。

　　他睁开完好的右眼，向着四周看去，发现之前星星点点的灯光已经彻底熄灭了，很显然，对方这次的emp攻击范围大得惊人。

　　直到此时此刻，孙杰克终于知道所谓的公司战争规模到底有多大了。

　　如果以他们现在的档位想上餐桌似乎有点天方夜谭了。

　　“都撤！所有人都撤出战场中心！”孙杰克挣扎的冲进了教堂，对着其他人大喊，现在这种情况，自保是最主要的。

　　其他人都好办，可唯独塔派比较难办，此刻的它直接如同雕塑一般，倒在原地。

　　孙杰克吃力地把他搀扶起来，却发现对方身体最起码有好几百斤。

　　而且不仅仅是塔派，那些装有自己数字人格的服务器也必须带走！

　　孙杰克脑子快速转动的他，马上想到了一个办法，他喊上几个人，以最快的速度，把纳米虫送到了丧事情趣店。

　　刚一过去，孙杰克就看到拿着工具的AA正在从里面爬出来。“老大！地震了！快跑啊！”

　　“不是地震了！是他妈打仗了！反应堆的无线供电系统弄好了没有！”

　　“额还差一点点！！”AA又冲了过去，跳到反应堆上快速调试着。

　　可是她越急就越弄不好，眼看着那爆炸声越来越近，孙杰克马上想到了新的办法。

　　他直接捧起一把纳米虫放在去反应堆上。

　　很快，外泄的辐射自动唤醒了纳米虫，那些如同沙子一般的纳米虫伴随着沙沙声，摇摇晃晃地漂浮起来。

　　孙杰克的系统开始提醒，战斗义体已链接。

　　83中文网最新地址

　　很显然，纳米虫有吞噬能量的能力，根本不需要无线供电，它自己就可以吃！

　　发现问题解决后，孙杰克直接控制着纳米虫形成一张大网，直接把反应堆跟AA一块抬了起来。

　　伴随着纳米虫的不断啃食，整個一层直接被掀飞了，孙杰克利用纳米虫直接抬着那三米多高的反应堆走了出来。

　　孙杰克发现自己想岔了，利用反应堆给纳米虫供电，完全不需要汽车运输，直接利用纳米虫控制就可以了。

　　就在这时，头顶的无人机似乎感应到了什么，一发发火箭弹直接向着孙杰克飞来。

　　可伴随着银色沙尘暴刮了过去，那迅速靠近的火箭弹纷纷在直接在空中爆炸了。

　　孙杰克看向远处的机甲，马上判断出了对方的公司。“是锐闪公司的机甲！”

　　倒不是他对大都会有多了解，而是因为之前为了对付所罗门，他给这家公司打过广告。

　　站在战场中央，简单分析了一下局面，就可以得出，很显然，锐闪公司是在跟高峰科技交战。

　　孙杰克马上控制纳米虫把塔派还有那些服务器全都抬了起来，向着战场边缘撤离。

　　当看着画有红色十字架的浮空车一辆辆从自己头顶飞过，孙杰克自然也明白，治疗中心也参加了这场公司战争。

　　当看到了治疗中心的医疗机器人在抢救锐闪的公司成员的时候，孙杰克当即明白，它跟锐闪是一边的。

　　也许是纳米虫银色的外观太扎眼了，“嗖”的一声，又是一发火箭弹向着他这边射来，空中的纳米虫迅速形成盾牌，防住了这一次攻击。

　　远处的战机刚准备再次攻击，却发现自己的炸弹舱温度异常，下一秒，直接炸成一团火球。

　　看着远处的火球，孙杰克看向塔派。“醒了？”

　　“醒了。”塔派推进器喷出火焰，迅速摆脱了纳米虫的控制。“emp太烦人了，我高低要买一个能量罩！”

　　“别废话了！赶紧拉所有人进组！先从这里逃出去再说！”他没有让其他人聚集起来，这时候要是聚集，在热成像下，这简直就是活靶子。

　　孙杰克控制着一小缕纳米虫迅速飞起，充当侦察机迅速掠过已经变成战场的浦西区，扫描出3d立体战况图，发到每一个人的系统里，以供他们撤离。

　　然而撤退并不是永远的一帆风顺，孙杰克这边有纳米虫的保护，安全来到了战场外围，可其他人却不一定了。

　　“支援！求支援！我们受到了攻击！！我快死了！”老6的声音在团队频道里鬼哭狼嚎。

　　“啊啊，知道了知道，多利用你的脑子，我们相信你一定能逃出来的。”塔派说着，捡起血水中一串金链子带在自己脖子上。

　　“该死d!四爱跟会计都在我这里！”听到这话的，孙杰克当即控制纳米虫飘到自己身下，随着他双脚踩了上去，纳米虫直接托着他飘了起来。

　　“你别过去，带着AA离开！战场里面emp武器太多！把其他人先聚集起来，我去救他们。”

　　说完，孙杰克直接被纳米虫包裹，向着老6的坐标低空飞去，刚飞到一半的时候，忽然四周一切建筑大亮，各种立体广告直接悬浮在半空之中。

　　仿佛公司战争给这座城市提供了新的动力，居然在这个时候大都会来电了。

　　许久未见的光污染跟噪音污染再次回来了，而在那炫彩的各种夸张广告之中，能量武器动能武器来回穿梭爆炸，彻底乱成了一团。

　　孙杰克抬头看去，眼前这梦幻七彩的一切，让他仿佛身处梦境。
第二百二十七章 双方
　　四爱他们是走另外一条路，当孙杰克前来救助的时候，就发现老6带着一群人藏在一处建筑内，躲避着一支机甲小队的狂轰滥炸。

　　眼看着地上四爱被炸断的右手，以及自己人的尸体，心中升起怒火的孙杰克直接冲了过去。

　　“给我死！！”随着他右手用力一挥，纳米虫迅速形成风暴盖了过去，直接扑在一具四米高的锐闪机甲上疯狂啃食着金属跟能量，没过一会，那机甲直接化作金属灰向着地上落去。

　　当发现自己的同伴受到攻击，远处的其他机甲当即反应过来，纷纷向着孙杰克开火。

　　虽然锐闪机甲很有气势，而且彼此相互配合也非常默契，然而很显然他们遇到克星了，随着纳米虫盖了过去，四米多高的机甲不断变矮，最终化成一团血雾彻底消失了。

　　能啃金属，自然也能啃人，之前没有这么对付所罗门，只不过是因为他的肉体对他有用罢了。

　　解决完这个小插曲，孙杰克把倒在地上的四爱搀扶了起来，“没事吧？”

　　“死不了。”四爱拿起手枪，对着自己断臂伤口处直接开了一枪，随着子弹破开，白色的医疗胶水瞬间包裹住了伤口。

　　解决完自己的问题，四爱又抬起枪来，对着其他人的伤口上一人来上一枪。“其他人怎么样了？这个区域通信被屏蔽了。”

　　“他们都没事，大部分都撤出去了，就剩你们几个了，话说你们怎么招惹上锐闪公司的？”孙杰克问道。

　　四爱听到这话，嫌弃地看向一旁的老6，“这家伙活得不耐烦了，闲得没事，凑到别人跟前直播。”

　　听到这话，老6讪讪地笑了笑，“bro!你不知道吧，现在直播平台开始支持实物打赏了。”

　　孙杰克已经不想再说什么了，这家伙恐怕就这样子了，靠嘴说恐怕是不行了，想要对付他只能因材施教。

　　他用手指了指老6，只说了一句话，就吓得对方顿时大惊失色。“扣工资啊。”

　　“damn！um3!?”

　　孙杰克懒得理他，挥了挥手，带领着其他人准备先离开战场。通过战局图来看，整個浦西区都变成了战场，并且还有向着旁边工业扩张的可能。

　　现在什么情况都不了解，以他们的体量，贸然下场非常危险，还是先弄清楚这到底是怎么回事再做下一步打算。

　　然而情况赶不上变化，就在孙杰克带着这十几号人，在枪林弹雨下走出五分钟，十几只头顶带有锐闪标记的反关节机械狗忽然出现在他们前方。

　　刚开始只是十几只，可是很快蓝色的感应灯不断从四周朦胧雨雾中出现，最终他们被锐闪的机械狗直接包围了。

　　这些机械狗背上的各种武器对准着孙杰克他们，仿佛只要一声令下，就会开始攻击。

　　“这数量有点多啊，能不发生冲突还是别发生冲突了。”倍感压力的孙杰克撑住气，对着眼前的机械狗冷静说道：“呼叫人工服务。”

　　听到这话，四周的机械狗把耳朵同时立了起来，一位女人的声音从狗群中响起。

　　“您好，id1421客服，很高兴为您服务，请问是乌托邦安保公司董事长孙杰克先生吗？”

　　“我靠？！消息这么灵通吗？”孙杰克顿时惊了。

　　一旁的老6咧开嘴来，露出那七彩的塑料牙齿，向着自己竖起了大拇指，“放心吧，bro！公司注册什么d，我已经帮你搞定了，对了，法人是你自己啊。”

　　83中文网最新地址

　　孙杰克瞪了对方一眼，继续看向眼前的机械狗群。“是的，我是孙杰克，我没有跟贵公司对抗的意思，我们只是路过。”

　　“关于h182机甲斥候小组的损失，请问您有什么想说的吗？”随着这些狗群一抬头，之前他杀死那些装甲的画面直接在半空中呈现了出来。

　　“我靠！你们不是跟高峰科技打仗吗？赶紧去啊！怎么还能有闲工夫跟我扯这个！”

　　孙杰克烦躁地挠了挠头，他不是怕这些机械狗，这些机械狗要对付也能对付。

　　可是如果自己把这些机械狗解决了，那下次锐闪天知道会接着派什么过来，孙杰克决定能动嘴最好就别动手。“他们在攻击我公司的员工，我只是在正当防卫而已。”

　　“事实上，我跟贵公司还想谈一笔买卖，只要价格合适，我们愿意跟贵公司合作，一同对抗高峰科技。”

　　孙杰克的解释说完，客服顿了几秒后再次开口说道：“抱歉，总部那边驳回了您的申请，因为您攻击本公司员工的行为，您与本公司的关系降为-25，本公司的任何安保单位都可以对您进行攻击行为。”

　　“鉴于如今金融崩溃，如果您愿意接受调解，本公司愿意接受，100千克的文森特纳米虫。”

　　听到这话，孙杰克头皮一紧，他扭头看向身后包裹着反应堆的银色纳米虫，搞了半天，原来对方是看上自己的东西了！难怪对方会在各种情况下，陪着自己扯东扯西。

　　总共才多少啊，居然直接就去了100千克。

　　“那要是我不同意呢？”随着孙杰克挥了挥手，其他人纷纷把武器跟战斗义体抬了起来。

　　听到孙杰克的话后，客服直接断开了，机械狗群那边只有冷冰冰的系统提示音，“本次客服服务已结束，请为本次服务打分，1星非常满意，5星非常不满意。”

　　伴随着声音的响起，四周空中十多架战斗浮空车直接取消了拟态伪装，明目张胆地围绕着孙杰克。

　　身穿动力甲的士兵拿着各种仪器纷纷从浮空车上跳了下来。直接把孙杰克包围了。“对方有超过250千克纳米虫！启动c方案！！”

　　孙杰克知道恐怕这下无法和平解决了，他咬紧牙关，对着这些人喊道：“都金融危机了，钱都不值钱了！伱们为什么还要给公司卖命！”

　　这话一出，距离孙杰克最近，正在拿着狙击榴弹炮对准孙杰克的士兵，忽然嘴巴一裂，哭了起来，他居然被孙杰克一句话搞破防了。

　　对方这反应顿时让孙杰克不知道该说些什么，此刻两边的气氛顿时有些尴尬。

　　就在那人张开嘴非常委屈地反驳什么的时候，旁边走过来另外一人，看起来似乎是他上司，抬起右脚狠狠地踢他屁股。“你个怂包！还想不想干了！再哭直接辞了你！”

　　听到这话，那人连忙擦干眼泪，握紧手中的枪对准了孙杰克。

　　“孙杰克！这是最后一次警告！如果你不接受公司的条件！那么接下来发生的事情谁也不想见到！！”

　　“切。”孙杰克环视四周，“你以为我是吓大的吗？那就来啦！”

　　“3！！”领头那位机甲向着孙杰克高高地举起三根手指。

　　就在孙杰克准备不讲规矩，对方数到2的时候就提前突围时，伴随着地面猛地一震，以他为中心所有机械狗跟机甲仿佛被巨人踩了一脚，直接变成了薄薄的一张金属皮。

　　伴随着头顶巨大阴影出现，一架闪着红绿感应灯的无人机飞到孙杰克面前。

　　“孙杰克先生，您好，我们是高峰科技的公关2部，本公司想跟您谈一笔安保合作，请问您接受吗？”

第二百二十八章 戏
　　“靠？”孙杰克看到悬浮在自己眼前的无人机都蒙了，这可跟他想得完全不一样。

　　按理来说，如果高峰科技是管三刻的手下的话，那么他应该去跟锐闪公司合作才对。

　　然而情况赶不上变化，阴差阳错之下，居然把他推到了死对头面前。

　　孙杰克刚准备开口，忽然他明白过来了什么，“等等，这是不是管三刻的阴谋？”

　　如果这么想的话，那一切都说得通了，这根本就不是阴差阳错，这家伙非但想让自己替他演戏，说不定还想借着演戏的工夫，替他白白打工。

　　孙杰克不知道自己这么想到底对不对，但是现在他似乎没有别的选择。

　　他不知道，如果自己不答应，会不会沦为那些机械狗的下场。

　　“能说说怎么一个合作的方法吗？”孙杰克沉住气，尽可能地想要收集更多情报。

　　“简单，既然贵公司是安保公司，那么我们想跟贵公司谈一笔安保合作，一切都按合同办事。”

　　孙杰克抿了抿嘴，深吸一口气，“我个人是非常愿意的，毕竟高峰科技也是大公司，可恐怕现在谈合作不太合适吧，连个交易货币都没有。”

　　“请放心，3天后，新的数字货币就将出现在市场，我们可以先派一個临时派遣员跟在孙先生身边，等时间到了，我们再合作。”

　　无人机里的声音仿佛不容拒绝，说完就直接走了。

　　就在孙杰克琢磨对方到底在搞什么名堂，自己接下来要怎么应对的时候，对方所谓的临时派遣员开着单轮摩托来到了孙杰克面前。

　　“我草！！”孙杰克强忍着心中的震惊，看向对方那熟悉的容貌。这就是管三刻！《革命孙杰克》的导演管三刻！！

　　这张恶心的嘴脸，他哪怕就是死都忘不了，孙杰克原本以为自己很久之后才会再次见到这家伙，可是他怎么也没有想到，居然这么快能见到这家伙！

　　“孙先生，您好！我是高峰科技的临时派遣员工管三刻！”管三刻笑呵呵地从摩托车上下来，戴着一副装饰用的金丝眼镜，假模假样地对着孙杰克说道。

　　看到这家伙，孙杰克的拳头顿时忍不住都硬了，“妈的！这王八蛋演技是真他妈的烂！！居然还敢用真名！”

　　孙杰克微微吸了一口气，在心中暗道：“冷静！冷静！现在他在明我在暗！想办法套出更多话来。”

　　“你好你好。”孙杰克装作轻松地从兜里掏出烟来，很自然地递了过去，“抽烟吗？”

　　“不了不了，我吸四号的。”管三刻连连摆手，婉言拒绝。

　　“轰”的一声，爆炸声在他们头顶不远处炸开，吓得在场所有人同时脖子一缩。

　　“管先生是吧？这里不是说话的地方，咱们离开战局怎么样？”孙杰克开口说道。

　　“好啊，当然可以，我只是负责联络而已，其他情况，孙总可以当我不存在就行。”管三刻谦卑地勾着腰，脸上赔着笑。

　　83中文网最新地址

　　“走！”孙杰克装作无视他，看向其他人，“走吧！先跟其他人集合再说！”

　　孙杰克说完，就强作镇定带着其他人快速离开，此刻的他脑子乱作一团，疯狂地思考着，这家伙下来到底想干什么。

　　“他这是要干嘛？！看戏觉得不够有劲，想直接到戏里面客串一把是吧？！”

　　接下来的路上非常的安全，他们这批人顺顺利利地离开了战场。这当然是可以预料得到的，圣杯人管三刻在这边，恐怕导弹飞过来了也要绕道走。

　　等孙杰克找到聚集点，发现他们已经把一处废弃的仓库给占了，准备兴高采烈地告别着停电的过去。

　　孙杰克刚把反应堆放了下来，利用人脸识别软件，迅速扫描统计人数的时候。

　　一旁边的老6拽了拽他风衣，向着左侧正在抠鼻屎的管三刻使了一个眼色，示意他去外面谈。

　　老6刚一到外面，顿时激动得快要蹦起来了，“bro!咱们真的要撞大运了！咱们真的要发财了！！高峰科技居然找我们合作！！”

　　“你急个屁啊！别人大公司找我们就是准备拿我们当炮灰用的！”孙杰克点起一支烟抽了起来，无语地看着眼前老6，这天真的家伙根本什么都不知道。

　　稍微冷静下来后，老6蹦到孙杰克面前，激动地说道：“当炮灰那也要看给谁当啊！bro!你知道高峰科技的市值有多少吗？它可是义肢领域的龙头企业！”

　　“有多少黑帮就是被公司看上了，去给公司当黑手套结果一飞冲天d？咱们d机会到了！ bro!”

　　“哦？！是吗？”孙杰克心里狠狠地给了老6一个白眼，但是此时此刻，他却只能跟着对方的话题往下走。

　　孙杰克把手里的烟头一扔，“走！咱们去找那打工仔探探口风，看看怎么样才能利益最大化。”

　　当孙杰克带着老6找到管三刻的时候，就看到他正在被那些小孩帮的孤儿拉着直播，带人气呢。

　　“叔叔阿姨大家好！快看啊！这是高峰科技的员工哦！”

　　孙杰克直接把他们轰走，来到管三刻面前问道：“方便透露一下，高峰科技想跟我们怎么合作吗？”

　　说是高峰科技，孙杰克其实问的是管三刻本人，他到底想搞什么名堂。

　　“当然当然，其实总部那边没别的什么意思，公司战争而已，当然是需要一些雇佣兵了，一些不方便安保部队出手的活，自然要各位去干。”

　　“各位放心，高峰科技是大公司，一切都按合同办事，只要各位安全完成任务，报酬绝对是丰厚的。”说话间，这家伙还有意无意地往塔派那边凑。

　　看起来，管三刻下来不单单是客串那么简单，居然还想抢戏。

　　孙杰克微笑的看着他，先向着塔派发了一条断网的命令。

　　随后他右手握紧，对着管三刻的左脸狠狠的砸了过去。“我去你妈的！你以为我是傻子吗？真当我们好说话是吗？！”

　　不是想抢戏吗？我让伱抢个够！

第二百二十九章 管三刻
　　很显然管三刻也被孙杰克打蒙了，一屁股坐在地上，睁大双眼半天没有反应。

　　“你打我？！”他愣愣的反问道。

　　“我不但要打你，我还想干你！”

　　咬牙切齿的孙杰克撸起袖子来到他面前，“你以为你什么身份？跟你好好说话，伱拿我当软柿子是吧？”

　　他蹲了下来，歪着脑袋看着对方，手中的义体快速切换成炮口，抵在对方的脑袋上。“相同的话，我不想再问第二遍！回答我！高峰科技真正目的到底是什么！”

　　孙杰克注视着对方的双眼，当发现管三刻的视线中没有任何一丝恐惧之后，心中顿时泛起一丝失望。

　　很显然对方有后手，一点都不带怕的，哪怕自己现在弄死这家伙，他也不会死。

　　想要搞斩首行动的希望是破灭了。

　　“我说的都是真话啊，都是总部那边让我说的啊。”管三刻哆哆嗦嗦的回答到。

　　“我问的不是官面上的话，我问的是你知道什么，你自己私底下知道什么！”孙杰克抬起手指在他胸口一下一下的戳着。

　　“别忘了，你现在的身份只是一个打工仔，既然高峰科技想要拉拢我，那我在他们那边肯定是有价值的，我相信哪怕我现在把你弄死，他们也不会说什么的。”

　　孙杰克举起手来皮笑肉不笑的，用手一下一下拍打着对方的脸颊。

　　“我我怎么可能知道，孙董开玩笑了，你也说过我只是一个打工仔而已。”管三刻讪讪的笑说道。

　　“真不知道吗？这脑浆子都打出来了，作为高峰科技员工的你，你就听不到一点风声？”“蹭”的一声，那锋利的刀刃从孙杰克义体中弹了出来。

　　管三刻身体尽可能的往后挪，远离那锋利的刀口，“孙先生，请克制啊，你这种行为会产生无法预料的结果!”

　　“我懂，我懂，在大都会钱能买一切，同样能买你的命，我弄死你，最多赔点钱就行了。”

　　孙杰克抓住管三刻的右手，对着他的小拇指狠狠的砍了下来。

　　当管三刻浮夸的惨叫声响起，后面忽然响起一声怒吼，“李杰克！你够了！”

　　孙杰克扭头看去，就看到w情绪激动的站在自己身后，他表情极度失望的对着自己缓缓摇头。“杰克！你为什么会变成现在这个样子，现在变得越来越过分了！过去的你去哪了！”

　　“我擦，叛徒神气什么！？”瞌睡遇到枕头的孙杰克站了起来看向这家伙。

　　“我变了不行吗？谁规定人不能变的？我现在他妈手底下管2000多号人！大都会龙头大公司抢着拉拢我，我膨胀点不应该吗？”

　　w愤慨的说道：“你太让我失望了！现在的你根本没资格称自己为老鼠同盟！”

　　听到这话，孙杰克顿时火了。“看不下去给我滚！你以为你是谁？吃我的用我的！这么硬气，希尔达他们死的时候，你有本事别跑啊！！”

　　“哎呀哎呀，不至于不至于。”地上的管三刻连忙爬起来，来到两者之间开口劝架。“大家都是自己人嘛，没必要弄的这么僵，大家好好说嘛。”

　　83中文网最新地址

　　而听到这话的w愤慨的把身上的战斗义体直接拆卸下来，头也不回的直接离开了仓库。

　　“不用你说我也会走！我w就是死在外面！我也绝对不会接受李杰克的半点庇护！”

　　而就在他刚走出没多远，“嗖”的一声，一发火箭弹飞了过来，伴随着激烈的爆炸声响起，w瞬间被炸成了碎片。

　　这一幕别说孙杰克没有预料到，在场所有人同样都没有预料到，一时间仓库内安静极了。

　　塔派默默的抬起摄像头，对着门外咔嚓一下，拍下一张照片来。

　　“草！sb一個!”眼皮微微一抖的孙杰克狠狠的骂了一句，他吸了一口气，当即转过身来看向管三刻。

　　“别他妈看戏了！聊你的事呢！你再扯东扯西的，就跟他一样的下场！！”

　　管三刻连忙装出一副被吓到的样子，“好好好！我说我说，但是我只是a3职员，知道的不多。”

　　“快说！”咬牙切齿的孙杰克的刀刃已经架在了对方的脖子上。

　　“我猜的啊，我猜的，根据之前的记录来看，这次的公司战争不单单是纯粹的矛盾转移，同样也有着振兴经济的作用。”

　　“这些我都知道，我想问的是，为什么高峰科技别人不找，却偏偏只找我！他们到底有什么目的！”孙杰克把刀刃微微往前一压，管三刻的脖子上瞬间就出现一道血痕。

　　“不止找你啊，不止找你呢！”管三刻连连后退，他非常入戏勤勤恳恳的说道：“其他人他们都找了，两边人都找个各种安保公司，还有独狼雇佣兵。”

　　“既然要振兴经济，自然要以工代酬啊，金融崩溃想要恢复，光靠大公司自己玩可不行，必须带动下游市场啊！”

　　“而且发的报酬也是新版电子货币，只要你们认可，公司再集体同意，那电子货币的信誉问题自然可以得到解决。”

　　听到这话，孙杰克缓缓的把刀放了下来，“你早这么说不就行了，非要来硬的。”

　　孙杰克相信这些都是真的，管三刻没必要在这种事情上来骗自己。

　　事实他对这些信息也不怎么感兴趣，他除了想探探管三刻的底之外，就是想狠狠的揍他。

　　“还请体谅啊，孙董，公司有规定的，不能在工作时间聊私人话题。”此刻的管三刻融入了自己角色，紧张的往着旁边躲去，似乎害怕孙杰克再威胁自己。

　　试探完管三刻的孙杰克向着一旁看戏的塔派打了一个响指，示意他过来。

　　“怎么了？老板？(●●)”塔派流里流气的走了过来，对着孙杰克勾肩搭背。

　　“黑入他的系统，看看这家伙刚刚说的是不是真话。”表面当然是这么说的，然而孙杰克只是看看管三刻的网络防护。

　　这种事情太危险，不能由自己的数字人格来干，让塔派来干合情合理，哪怕管三刻知道了，也不会有什么问题。

　　“已经在干了。”随着塔派脸上的屏幕ing快速闪过，忽然露出一个非常惊讶的颜文字。

　　“(((;Д)))我去！”

第二百三十章 狗币
　　听到塔派的反应，孙杰克顿时浑身紧绷，“难道他查出来管三刻是导演了？！”

　　就在孙杰克这么想的时候，塔派开口说话了，“我去，这家伙的性癖好jb怪啊，颜椅，gt， sp，强制gc，啧啧啧，大开眼界啊。”

　　“靠！我问的不是这个，我问的是他这个人有没有问题！这个人！”孙杰克抬起手来，对着他的脑袋狠狠的砸了一下，发出铛的一声。

　　“哦，那倒没有什么问题，他就是一個底层的小员工，他刚刚说的一切也都是真的。”

　　“是吗？”孙杰克倒也不是特别遗憾，这种情况也早就已经预料到了，如果就连塔派都可以轻易入侵管三刻的神经网络，那圣杯未免太没面子了。

　　孙杰克远远的看向远处的管三刻，到现在为止，依然没有弄清楚这家伙的目的。

　　“难道他真的只是下来客串一下，玩两把？”

　　就在他百思不得其解的时候，忽然反应了过来，不对啊，自己才是主角啊，自己没必要在乎导演是怎么想的！

　　既然不知道对方想干什么，，那么现在自己只需要直接把他当成npc就行，老是想着跟他接触，反而容易暴露。

　　现在这种情况，实力永远是最重要的，自己接下来的重心，应该是尽可能的提升实力才行。

　　随着战场从浦西区往并州区转移，孙杰克带人回去，开始收拾残局。

　　被炸弹洗地，整个神像街已经炸的不成样子了，连佛祖的半张脸都炸烂了，暴露出里面生锈的钢筋。

　　整条街的房子也几乎炸塌一半，孙杰克决定干脆全部推倒，准备等钱到账后，重新建新的公司办公地。

　　这倒不是什么难事，只要材料到位，他的手下中，还是有一些打灰圣体的土木仙人的。

　　“观众朋友们，欢迎观看今天的午间新闻，虽然我们刚刚经历了周期性的金融崩溃，但是经过企业家们的共同努力，如今大都会的失业率正在飞快的降低，清洁机器人也开始重新上班。”

　　“另外，城市宣传部号召各位观众朋友们，请尽可能不要死在家里，腐烂后散发出来的恶臭，让邻居们很困扰，是一种非常没有素质的行为。”

　　“针头不落地，都会更美丽，为了号召环保，幻梦零生产的四号处方药，针头已经替换成了可降解材料”

　　孙杰克默默的看着系统桌面上的各种信息，眉头紧锁的等待着什么，在他的旁边是一排排摞在一起的服务器。

　　整个地下室内，不单单只有他一个人，其他人都在，此刻他们都表情凝重的仿佛在等待着什么。

　　当时间快过十二点的时候，所有的网络频道跟直播瞬间切换到了大都会的官方频道。

　　“观众朋友们大家好，这里是城市新闻经济频道，根据本台刚刚得到的消息，经过都市联合会商议决定，今天中午十二点整，将发行新版token，如果各位手里有剩余@币，将根据一定比率进行货币兑换。”

　　“目前新版token的名称，根据网络上的投标，”狗币”将成为大都会新的虚拟货币，暂时初步指导价格，1营养膏=0.1狗币。”

　　83中文网最新地址

　　“草。”孙杰克狠狠的骂了一句，这家伙直接不装了，完全把大都会的人当狗来耍。

　　“本货币依然是去中心化的虚拟货币，绝对杜绝任何人炒作控制行为，大家可以放心使用。”

　　“十秒后，区块链ip群将公开，各位观众可以自由挖掘。”

　　频道里刚把区块链公布出来，下一刻再次所有人都开始动了起来，“快！赶紧挖狗币！有多少挖多少啊！！”

　　此刻所有人的神经系统都开始快速超频，此刻算力就等于金钱，他们都想在趁着这一难得的风口赚一波快钱。

　　不过所有神经系统毕竟不是专业的矿机，再加上大都会的人都这么想的，所以他们挖出虚拟货币实在有限。

　　然而这一波的红利孙杰克却吃到了，因为他别的没有，恰好有一套高性能的服务器，伴随着冷却系统启动，热浪滚滚袭来，那一排排的服务器马力全开，开始全力挖狗币。

　　孙杰克新开的电子账户上，一个狗头图案的虚拟货币开始缓缓上升，1个，2个，3个。

　　此时此刻，孙杰克这才明白过来，原来这服务器的重要作用不是用来养自己的数字人格的，而是用来当矿机挖矿的。

　　自己什么都不用做，那钱却可以源源不断的到他口袋里来，不得不说这种感觉非常的爽，难怪有人开矿开到丧心病狂，拿人脑来挖矿。

　　更重要的是，它是不间断的稳定收入。

　　“老大，你太厉害了！难怪你会要抢这个呢！你早就想到了会有今天是吗？？”AA高兴的从后面勒着孙杰克的脖子。

　　孙杰克是真羡慕AA的好性格，无论什么时候都这么开开心心的，天塌下来都不带变的。

　　孙杰克刚准备跟AA瞎扯两句，就看到一旁的塔派脑袋开始冒黑烟了。“我去！这家伙居然也在挖矿！赶紧水冷！”

　　随着孙杰克跟AA把塔派冒烟的脑袋直接塞到水坑里，他那快速计算的端脑总算是冷却了下来。

　　“你就别挖了，要是把脑袋烧掉了，那就得不偿失了。”孙杰克在塔派的背上拍了拍。

　　“白捡的钱为什么不要。”脑袋栽在水里的塔派开口说道。“现在还勉强挖的到，等国家队入场，我们这些单人的彻底没戏了。”

　　孙杰克没有跟他瞎扯，因为他看到管三刻带着那假模假样的笑容再一次过来抢戏了。“孙董，这虚拟货币已经发售了，您跟本公司的合作是不是可以继续了？”

　　孙杰克点了点头，往旁边凳子上一坐，“就在这聊吧，你还是叫我孙杰克吧，孙董孙董的听不懂习惯。”

　　“是这样的，孙先生，我们知道贵公司刚刚起步，所以非常的照顾，目前给小型安保公司的合同呢，是绩效形式的，您看一下。”

　　随着管三刻轻轻的在左侧太阳穴一点，一道合同发到孙杰克的系统里。

　　“so9rry~啊!我是乌托邦的法务，合同的事情交给我就行了。”不知道从哪蹦出来的老6挡在了孙杰克跟管三刻之间。

第二百三十一章 公司
　　当老6看到了合同，脸上顿时晴转多云，“你这价格不太对吧，灭一个一百人的据点才给2万狗币？我们这么没patten吗？”

　　专业的事情交给专业的人来做就行了，孙杰克全程都在后面盯着管三刻，企图从他的微表情上寻找任何细节，然而并没有。

　　双方交谈很快，半个小时后，老6来到孙杰克身边，“差不多了，bro！拔一个涂鸦帮的点，2.5w，虽然人数有点多，但是咱们d人数也不少，汇率浮动算进去，随时更改。”

　　孙杰克再次瞥了管三刻一眼，没有马上答应，“我冒昧的问一下，这点钱应该不用让我去肉身抗核弹吧？”

　　开战爆炸的那颗小当量核弹，他现在想起来都心有余悸。

　　“您放心吧，为了让环境不再恶化，公司战争中核弹使用次数是有严格规定的，参战方的一边只能发射合计4万吨当量的核武器。”

　　“那如果他们违背了呢？”孙杰克不放心的问到。

　　此刻管三刻脸上露出非常严肃的表情。“会罚款！巨额罚款。”

　　说完这，管三刻随后又加了一句。“放心吧，您的命不如罚款值钱。”

　　虽然这话听的感觉不太对劲，不过当看到系统查阅的资料，孙杰克顿时放下心来，对着老6说道：“接吧，公司内的人员工资让赵逸正规化起来，出来玩命的，该给的别扣。”

　　当孙杰克动了起来，一旁被包裹着反应堆的纳米虫迅速在他身下聚集，“通知尖刀组的人跟我集合！”

　　“哎哎哎。”老6连忙拉住了孙杰克，“你这怎么一点开公司的觉悟都没有，你都这么大個老板了，怎么还亲自上啊。”

　　“那你的意思是”孙杰克看向他。

　　“让别人替你去卖命啊，赚到的钱91分！你9他们1！超时没有加班费！上班迟到早退扣钱！”

　　孙杰克无语的看着眼前这家伙一副资本家的嘴脸，“伱这哪是开公司啊，你直接抢不好吗？”

　　“我靠，明着抢哪有开公司抢的多啊，什么是资本主义啊？”老6双手叉腰，身体微微向后扬。

　　“真庆幸不是你当老板。”孙杰克把老6一把推开，“让咱们的人才发挥他们的价值，把公司制度绩效考核都弄起来，一切都按规定来！”

　　说罢，孙杰克踩在悬浮的纳米虫带着塔派走了出去。

　　老6看着孙杰克的背影十分的无语，他摇了摇头掏出两根电子烟，自己抽一根，给一旁的管三刻一根。

　　“真他妈天真，他还以为是我贪呢！我是那种人吗？我都是为了公司的发展啊！”

　　管三刻笑呵呵的说道：“作为员工，你要相信你的老板嘛，老板永远都是对的。”

　　“草，sb老板。”老6恶狠狠的说完，忽然一愣，“我草，我成公司狗了？！”

　　两个小时后，孙杰克带着人来到了枪林弹雨的战场，到处都是火光冲天，空中爆炸，地面也在爆炸。

　　要不是系统画出战况分析图，他还真分不清，谁是谁。

　　其中不仅仅只有公司跟雇佣兵，还有一些熟悉面孔，比如bcpd。

　　用来在大都会维护治安的bcpd此刻居然下场卖命给公司赚钱。

　　而就在这时，一只机械狗快速跑到他面前来，“是乌托邦安保公司吗？你们的任务坐标是外围战场的a22！时限是2小时！2小时没拿下，3个月内不再录用！”

　　83中文网最新地址

　　“就守那么一个小点？”眺望着战况的孙杰克问道。

　　“有多少战果拿多少钱！报酬无上限！”说完这些话后，那机械狗就迅速跑开了，加入远处的战场之中。

　　“走了，干活了！”孙杰克带着自己的人向着地图上高亮的据点飞去。

　　涂鸦帮也是老熟人了，他们的身上都纹着各种夸张的涂鸦，看着对方那建立起来的小型军事要塞，孙杰克手一挥，纳米虫直接化做沙尘暴，向着那边卷去。

　　过去远比孙杰克想的还要简单，纳米虫直接长驱直入，任何机械设备根本在他面前挡不住一个回合。

　　激光，炮弹，自杀式无人机，攻击方式，除了对孙杰克的纳米虫产生了少量损耗外，两者的科技水平根本不是一个等级的。

　　尤其是当塔派直接黑掉了他们的网络，整个据点仅仅只花十五分钟就占领了下来。

　　其他人根本就没有出手的机会，只有在占据据点的时候，其他人才派得上用场。

　　然而接下来对方的反击却惊人的大，各种炮弹不要钱的从天上落下，虽然没有危险，然而却有损耗。

　　“这样下去不行！他们在消耗我们！”孙杰克当即就判断出了对方的用处。

　　很显然，寻常的武器跟纳米虫相比，怎么算都是便宜的，如果这么两个小时守下来，看起来是孙杰克赢了，然而如果长期这么消耗下去，那他就等于输了。

　　坐以待毙可不是孙杰克的作风。“走！他刚刚不是说无上限吗？走！以攻代守！！”

　　纳米虫直接把孙杰克裹了起来，向着远处疯狂射击的炮口冲了过去。

　　虽然死了一些人，纳米虫也受到了一些损失，但是这一切都是值得的。

　　当天，孙杰克直接就带人拔掉了5个据点，赚了12.5w，再加上服务器挖的的虚拟货币，他今天居然一下赚了12.6w狗币。

　　此时此刻，孙杰克终于是感觉到，自己的实力跟之前到底有多大的区别。

　　随着网店平台逐渐复苏，所有的交易也统统开始恢复。

　　所有人狠狠的开了一次荤，来庆祝乌托邦安保开张大吉。

　　回到家的孙杰克第一时间并没有买别的，而是准备买一个秘书，他知道自己不擅长这方面，所以他需要一个参谋。

　　然而塔派却开口阻拦了下来，“靠，花那冤枉钱做什么，我不就可以当你的秘书。我数据库里装了这些东西。”

　　“你？”正在吃牛肉面的孙杰克非常的怀疑，“好吧，塔秘书，你说说看，咱们下一步该怎么发展。”

　　刚吸溜一串面条，孙杰克就听到塔派说了一句话，“按老6说的做。”

　　“什么？！”

　　孙杰克难以置信的抬起头来看向他。

　　“尽可能压榨员工，尽可能的当黑心老板，才有可能在大都会这种内卷环境中生存下去。”

　　看到孙杰克在盯着自己，塔派开口说到：“别这么看着我，你想开公司就必须这么干。要不然我们根本竞争不过其他安保公司，你的市场跟客户都会会被其他更黑心公司抢走，然后你的公司就倒闭了。”

第二百三十二章 升级
　　“根据我查阅到的资料，虽然金融危机是周期性的，但目前这种供需关系不可能是常态，我们最终还是要回到常规赛道上跟其他公司进行竞争。”

　　塔派用那快速又精准的语言，向着孙杰克分析着。“所以你需要降低原始股的分成比率，减少人员工资，增加末位淘汰制度，把成本降到最低，把收益增加到最大。尽可能地扩张公司规模。”

　　“如果不想被其他公司吞并收购，那我们只有扩张到足够大的时候，才有资格获得定价权。”

　　听到塔派的话，孙杰克半天没动，塔派向着他碗里指了指，“你再不吃面都坨了。”

　　低下头的孙杰克缓缓移动筷子，夹起面条往嘴里塞去，当快要到嘴边的时候，他把手中的筷子狠狠地一甩。

　　“我靠！想让我成为这样的人，除非我死了！”

　　塔派耸了耸肩，“想当资本家就要有资本家的觉悟，如果你背叛了资本，资本也会背叛你。·”

　　“不用再说了，把这种选择从我的日常表中划掉，这绝对不是我考虑的选项！”孙杰克说完，继续低头吃着自己的面。

　　“还有之前只要说出来的福利一切照旧！我不管别人怎么做的，反正我的公司我做主！”

　　孙杰克明白自己的目的，他不会本末倒置的，当一碗面吃完后，他想通了接下来要做的事情。

　　孙杰克把筷子往塔派面前一摆，“可是我为什么要跟他们内卷呢？我干别的不行吗？塔秘书。”

　　“那你想干什么？现在干什么都内卷。”塔派开口问道。

　　“买矿机！咱们挖矿！”

　　孙杰克说着扭头看向身边那拥有自己数字人格的服务器，“除了保留一定资金运转之外，全部拿来买服务器，用来挖矿！能买多少服务器就买多少服务器！内卷个屁内卷，我们直接换赛道抢生产资料！”

　　“不不不，这可不是生产资料，这只能充其量叫——”

　　塔派没说完，就被孙杰克打断了，“我说是就是！你是老板，还是我是老板啊？伱居然敢指出老板的错误？不想干了是吧？”

　　孙杰克当然知道不是，可是他却明白，自己真正的目的想要什么。

　　一味的扩张，先不说能不能过心里那一关，但是他至少可以肯定，在别人的赛道上玩，他一辈子都玩不过圣杯人。

　　想要报仇，现在就只能另辟蹊径。

　　挖矿其实只是次要的，他这么做完全是用来提升自己虚拟人格的实力。

　　“行吧，谁让你是老板，我是秘书呢。”塔派转身走了出去，就准备去履行自己的秘书的职责。

　　在大都会，只要有钱，服务一般是很到位的，

　　孙杰克甚至觉得这样还不够，直接向着赵逸发了一条信息过去，“会计！我们不是抢了那些种子吗？现在！挂网络上卖掉！赚的钱全给我买服务器来挖矿！”

　　“人家不叫会计……”

　　没过一会，各种服务器快速地被机器人送了进去，迅速地安装起来，开始加入挖矿大军之中。

　　孙杰克看着自己账户里那上浮的狗币，心中却没有半点开心，只有当他看到一个未知账户向着自己偷偷发了一个大拇指的表情包，他心情这才稍稍愉悦一些。

　　当种子越卖越少，服务器越买越多，当整個四十多平米的房间全部被彼此串联的服务器塞满，彻底变成了挖矿机房的时候，一道熟悉的声音出现在了孙杰克的脑海中。

　　“多亏了硬件的升级，我已经找到你的系统里，圣杯安装的监控软件了，我现在已经能利用升级过后的模拟机绕了过去，可以直接远程跟你交流，我现在的能力已经上升了一个阶梯。”

　　听到这话，孙杰克心中微微一紧，当发现圣杯人并没有派人冲过来，强行给自己洗脑后，这才松了一口气。

　　看来这家伙应该没有说大话。

　　83中文网最新地址

　　当得知对方的实力得到了巨大提升后，孙杰克当即想着该如何利用对抗圣杯。

　　“你有办法在安全的情况下，去接收圣杯的网络信号吗？”

　　孙杰克不指望现在的数字人格能破解圣杯的网络，企图进入圣杯的网络，从中搞到什么自己的重大情报。

　　现在这种情况，哪怕就是能看到《革命孙杰克》的剧集跟导演影评，也不至于现在这样太过于被动。

　　至少看自己的电视剧，可以知道自己到底在什么情况下被监视，什么情况下是自由的。

　　“我可以试试，但是现在服务器还是太少了，我需要更多的算力以防万一。”

　　听到这话，孙杰克心中一喜，有希望就好，只要有希望，那自己一切的努力都是值得的。

　　“大概要多少？”孙杰克接着问道。

　　“按照当前物价，大概需要120w狗币的服务器。”

　　当听到这个惊天的价格后，孙杰克被猛地震了一下，这未免也太多了，然而他最终还是咬牙用力点了点头，“好！没问题！只要你能办到，硬件的事情我去办，拜托了，另一个我！”

　　此刻孙杰克再也顾不上休息了，有了确切目标后，他兴致勃勃地就准备冲出去赚钱。

　　然而刚走出去就跟穿着超短裙的琳达琳达撞了一个满怀。

　　“邻居，我过来跟你说一句，69俱乐部的老板通知我回去上班了。”

　　琳达琳达靠在孙杰克怀里，很自然用白色的丝袜往孙杰克的腿上蹭了蹭，略带羞涩抬头看了一眼孙杰克。

　　“你少拿对付嫖客的手段对付我。”此刻心急如焚的孙杰克稍稍后退了两步，从她旁边快速走了过去。

　　“我草，妈拉个b的！演戏给瞎子看了！”琳达琳达对着孙杰克的背影骂了起来。

　　骂完之后，琳达琳达抽出电子烟吸了一口，脸上露出一丝颓废，转身就准备离开这栋摇摇欲坠的建筑。

　　然而刚走到门口的时候，四爱挡在了琳达琳达面前，“这么说，他没留住你？”

　　“没，这sb脑子跟白长了一样，这么明显的性暗示都看不出来。”琳达琳达嫌弃地对着地上狠狠地吐了一口唾沫。

　　“他就这样，估计咱们这种都不符合他的性癖，我觉得他只喜欢大的。”四爱靠过来，跟着对方一块吐槽着自己的老板八卦。

　　“我不够大吗？我这样的还不够大吗？”琳达琳达难以理解地摇了摇胸，抬脚就准备离开。“哎，算了，老娘还是回去上班吧。”

　　然而四爱拉住了她那纤细的胳膊。“留下来吧，医疗部需要人，在公司上班，总比当妓女强，而且你不觉得这个喜欢开大车的小子，他很有潜力吗？”

　　“这小子他不开口，我还能待得下去吗？”琳达琳达轻轻一甩柔顺的长发。

　　“我开口就行了，别忘了我可算是股东的。”

　　琳达琳达上下诧异地打量着眼前的四爱，“你为什么帮我？”

　　“不为什么，就觉得你之前的活干得不错，我手底下现在非常缺人手，刚好需要你这样的人才。”

　　琳达琳达认真地想了想，权衡了一下利弊之后，最终点了点头，“那谢谢了，有空我让你草一下。”

　　“还是算了吧，我的性癖是四爱。”四爱从耳朵里抽出一根电子烟来，也抽了一口。

　　“没事啊，我接过这种客人，我可以把我的性特征改成软萌正太，保证你一看到就有欲望。”琳达琳达垫起那踩着高跟鞋的双脚，在四爱嘴上亲了一口。

第二百三十三章 赚钱
　　“轰！”剧烈的爆炸声响起，被震得耳鸣不已的孙杰克，从泥坑中直接跳了出来。

　　他吐了一口嘴里的泥沙，猛地向着远处的五米多高的八脚战车冲去，随着他右脚一抬，纳米虫迅速在他脚下汇聚，充当空中踏板。

　　迅速凌空连踩几下，孙杰克进入拟态伪装，高高地向着那挂满各种战斗义体的战车冲去。

　　忽然那战场机器头顶炮口一扭，黑漆漆的炮口直接指向了隐身的孙杰克，然而下一秒，随着孙杰克的左脚被纳米虫一拉，他身体猛地往下一缩，直接从机械战车底部迅速划过。

　　伴随着嗡的一声，那厚达半米的护甲如同热油般，被光剑瞬间切开，孙杰克身下的纳米虫紧随其后，顺着那缺口快速钻了进去。

　　当那血水从缺口处流淌下来之后，战车的三位驾驶员死去，一切皆成为定局。

　　随着整个据点最硬的骨头被孙杰克啃了下来，2.5w又到手了。

　　“28号！28号！别往前推了！战术目的已经达到，原地防守你接下来的一切行动全听从参谋团的安排！”一串急促的声音从孙杰克的系统中响起。

　　“靠。”这让准备赚钱的孙杰克格外的不爽，然而这种情况，他也不好再说什么，只能让自己手下的安保团队开始驻扎据点。

　　迅速打开战况分析图，简单地评估了一下，孙杰克发现再往前已经是前线了，他这种外包人员根本没有入手的资格。

　　“费了半天劲，才赚这么点钱，这要弄到猴年马月才能攒到120w。”

　　有些心烦的孙杰克刚弯腰一坐，旁边一只反关节机械狗迅速跑过来，充当椅子。

　　“这玩意哪来的？”一旁带领着黑客组正在负责网络攻防战的塔派，好奇地看着孙杰克屁股下面的黑狗。

　　“前两个据点缴获的。”孙杰克一说到这，当即又站了起来向着那地下碉堡走去，打算看看这一次能缴获什么好东西。

　　那流线型身体的机械狗非常的智能，看到孙杰克离开，连忙站起来，摇着尾巴跟在他身后。

　　当路过塔派旁边的时候，专心干活的塔派忽然抬起右脚，狠狠地踢了机械狗一脚。

　　来到堡垒内部的孙杰克注定是失望的，里面除了一些死人跟损坏的武器之外，并没有什么有价值的战利品。

　　孙杰克叹了一口气，给AA把当前坐标发了过去，“这里又有一堆破烂，你要不要？”

　　“哇！真的吗？又有破烂啊？太好了！”好不容易过了一波肥年的AA别提有多高兴了。

　　等穿着外骨骼的AA带着她那自动板车过来挑挑拣拣的时候，孙杰克走出了昏暗压抑的军事堡垒，琢磨着自己下一步该怎么做。

　　按理来说，自己现在有这么多人，自己手里还有纳米虫这个大杀器，最好是能接一波够分量的委托才算最快的。

　　可是这似乎并不是说起来那么简单，公司战争的单子还送到他嘴边的，其他的他现在根本没有渠道。

　　虽然公司有销售部，负责推销安保服务，然而现在才刚开始，压根就没有什么老顾客。

　　“要找個本地人问问才行，最好是有足够分量，关系网足够多，信誉方面也没问题的。”孙杰克琢磨了一会，最终在自己的好友栏里找到了，这么一个人，十八街的阿狈。

　　83中文网最新地址

　　刚一接过去，孙杰克就看到的阿狈似乎很热，不断吐出舌头滴出汗液来散热。“你那边有活吗？我现在极缺钱。”

　　“真稀罕啊，没想到堂堂乌托邦安保的董事长找活居然能找到我身上来了。”屏幕里的阿狈，接过一杯水大口大口地喝了起来。

　　“就问有没有吧，最好利润不低于上次抢劫联合果品。”孙杰克直接开门见山说到。

　　阿狈上下打量了一下孙杰克的，“你要这么多钱做什么？”

　　“那当然是扩张了。”孙杰克瞎话直接张口就来。“现在这种供需关系肯定是不正常的，等金融危机过去，我的公司肯定要跟其他公司进行内卷竞争，所以我现在必须尽快把公司的规格扩张到足够大，才有定价权。”

　　一旁的塔派缓缓转过身来，“嗯？！这好像是我的词啊。”

　　孙杰克没理他，目光紧盯着阿狈那琥珀色的竖瞳，“怎么说？你这边要是没有的话，那我就去找别人了。”

　　阿狈想了想，歪着头笑着看向孙杰克，“别急啊，既然是你出手，那活肯定是有的，只是收获越高，危险就越高，就看伱敢不敢接了。”

　　“什么活？”孙杰克问道。

　　“等我几分钟，我现在去帮你找找看。”

　　“靠，现找吗？”孙杰克真的服了，这大都会的人，怎么干活总是这么随心所欲的。

　　就在孙杰克等待的时候，左侧战壕外面传来了叫卖声。“汉堡~！塔扣~！炒面~！寿司~！”

　　孙杰克扭头看去，就发现一个男人正在推着小推车，正在炮火连天的战场中叫卖。“老板！来碗炒面！”

　　“好嘞！”那人扛起小推车，来到孙杰克面前，就开始快速地用铁手炒起面来。

　　孙杰克点燃一支烟，随意地问道：“生意还可以吧？”

　　“两边都卖的话，多少能赚点，哎，得亏打仗啊，真希望能打久一点。”

　　孙杰克透过老板的摊子看向远处，发现还有其他战地移动商店，有提供军火弹药的，也有提供义体维修跟替换的，本应该是生命绞肉场的战场，因为有他们的加入，居然有一种欣欣向荣的感觉。

　　别管死多少人，至少现在不管是经济还是就业确实开始有起色了。

　　面很快就炒好了，就在孙杰克低头吃面的时候，阿狈那边传来的新动静。“我找到一个活，就看你敢不敢干了，咱们这一次要对付的公司可不一般。”

　　“哦？比联合果品都厉害？”孙杰克有些诧异地问道。

　　“对，比联合果品还厉害，我这边接到的活是对高峰科技下手。”

　　听到这话，孙杰克有些心虚地低头看了一眼，自己胸口挂着的高峰科技的logo。

　　“咳，那什么”孙杰克悄悄把自己衣服上的logo撤了下来，

　　“给得钱多吗？只要给得多，也不是不行!”


第二百三十四章 响尾蛇
　　既然都是生意，自己是开安保公司的，那能帮高峰科技，自然也能帮高峰科技的敌人。

　　现在这种情况，谁有钱，孙杰克帮谁。

　　指手画脚用手语示意塔派代替自己管理，孙杰克偷偷顺着战壕离开了战场。

　　等来到了一处安静的大楼废墟，确保自己说话不会被高峰科技监听到之后，他开口问道：“是谁委托我们对付高峰科技的？报酬多少？”

　　“呵呵，都打成这样了，还能有谁？肯定是锐闪他们那边的人，具体是谁，你别问了，报酬少不了你的，200w狗币。”

　　听到这话，孙杰克第一反应不是高兴，而是迟疑，他可是知道这狗b价值的，对方花这么多钱，请自己干活，肯定是有相同等级的危险。

　　“他们要我们干什么？”孙杰克决定先问问。

　　“那可不能说，万一你反手把情报卖给了高峰科技怎么办？就问你接不接吧，这一次是团队委托，由大都会最有名的掮客攒的局。”

　　“你要是这笔买卖干成了，能多不少人脉，借王这种名号都是虚的，这才是真的。”

　　“最有名的掮客？那你们十八街也派人去吗？”孙杰克问道。

　　“为什么这么问？我们十八街派不派人去，跟伱有关系吗？”阿狈疑惑地问道。

　　“当然有，如果这是一个好买卖，我相信你两兄弟肯定不会有好处不占的，要是你们自己都不去的话，我觉得还是慎重点选择比较好。”

　　“切，放心吧，我弟弟也去，我说过这是一次难得的好机会，有你在的话，我相信他应该能活着回来。”

　　听到对方这么说，孙杰克总算放下心来，虽然感觉对方两兄弟的感情有点怪怪的，但是不管什么感情，他们两个肯定是有感情的，肯定不会眼睁睁的看着钢心送死。

　　既然钢心也去，那这件事情至少不是个坑。

　　“ok，把那掮客的联系方式告诉我。”孙杰克说道。

　　很快，孙杰克得到了这位大都会所谓最强掮客的名字，opoβpo-商业。

　　“什么破名字？”孙杰克通过翻译器迅速翻译之后得到了真正的名字，咬尾蛇。

　　孙杰克二话不说直接拨了过去，短暂的停顿之后，一個卡通二次元的小萝莉模样出现在孙杰克的面前。

　　这萝莉看起来很矮，只有一米三几的样子，双手撑着数字边框，努力地把自己的身体撑起来。

　　“又是虚拟形象吗？看来这位掮客面对陌生人也非常警惕。”孙杰克在心中暗道。

　　当对方奶声奶气说出第一句话来，孙杰克顿时皱紧了眉头。“哇，是李杰克哎！没想到咱们又有见面的一天呢！”

　　“你过去认识我？”孙杰克问道。

　　“那当然，毕竟干我们这一行的，肯定什么人都要认识呀，大名鼎鼎的老鼠同盟战线的老大之一，我肯定要接触吖。”

　　“几年前，咱们可干过不少买卖呢，怎么？你都忘记了吗？是我啊，原点。”

　　孙杰克对于对方认识自己，根本不在意，不管自己跟对方干过什么买卖，过去的一切都过去了，目前最重要的是这一次的委托。

　　“咱们还是聊正事吧。”孙杰克把话题拉了回来。“既然你认识我，也知道我的为人，那能提前告诉我，这一次的委托是干什么吗？”

　　83中文网最新地址

　　只见屏幕里叫原点的小女孩托着腮帮子想了想后说道：“好吧，看在你的人品上，我可以提前给你透透风，我们这一次的委托是跟企业号有关。”

　　“企业号？”孙杰克听完更加迷糊了。

　　“就是高峰科技之前，抢走的那一架从天上掉下来的空间站啊，当时那么大的新闻你没看吗？”

　　“我靠！”孙杰克终于是知道，锐闪公司开这么高的价请他们去到底是要干什么了，原来是想要搞到天基武器的情报！

　　“怎么样？你来吗？”原点瞪着那占自己脑袋一半的二次元大眼睛，好奇地看着孙杰克。

　　“我来！”孙杰克直接答应了下来。

　　不管这是不是管三刻的目的，他现在必须尽快得到赚够120w，只有这样，自己才能掌握主动。

　　而且关于天基武器，他也非常好奇，高峰科技现在弄到了什么情报。

　　“那好，今天晚上八点老地方见。”说完，啪的一声，咬尾蛇的通讯窗口直接消失了。

　　“老地方，什么老地方？”

　　孙杰克费了一番工夫，最终还是找到了咬尾蛇所谓的老地方，那是位于市中心区的一处圆形高楼的天台之上。

　　这天台是一座空中花园，各种植物全部被方形玻璃笼罩其中，如同一座死掉的森林标本。

　　站在小雨之中，孙杰克看着天台外面逐渐恢复正常的世界，各种大大小小的立体广告争奇斗艳，各种名牌浮空豪车不断穿梭，仿佛那金融危机似乎是场幻觉。

　　“小子，来了？”钢心的声音伴随着那地颤的脚步声出现在孙杰克的身后。

　　孙杰克没有回头，只是夹着烟屁股，对着他那边弹了弹。

　　“跟你一直形影不离的赛博格呢怎么没来？死了？”

　　“你他妈才死了呢。你个恋兽癖。”塔派从旁边一颗棕榈树后面走出来。

　　“草！老子是furry控！”伴随着钢心怒吼，他肩膀上方迅速露出一排排圆形发射孔，对准了塔派。

　　“升级了？之前跟你搏命的时候，好像没见过你用这种。”

　　孙杰克打量着钢心，发现对方的身体虽然依然是全金属的，可一些细节跟过去相比明显发生了一些变化。

　　随着他一开口，一缕缕的银色纳米虫挡在了两者之间。

　　“哼。”钢心懒得搭理孙杰克，走到一旁的长椅旁边坐了下来。

　　孙杰克带着塔派也走了过去，很明显，一共五张椅子，除了他跟钢心，还有另外三人。

　　没过多久，一位浑身黑色义体的光头男人走了进来，他无视其他人直接在一张凳子上坐了下来。

　　“他身上全是散热义体，这家伙是个黑客。”塔派给孙杰克发了一条信息。

　　塔派刚发完，那男人直接就冷冰冰地看了过来，“我怎么不知道，这次的活需要两个黑客？”

　　很显然，塔派发给孙杰克的信息已经被监听了。

第二百三十五章 合作
　　“有些事情，我觉得还是自己的黑客用起来放心一些。”就在孙杰克回怼了一句，另外一个人走了进来。

　　那是一位白发浑身被战斗义体塞满的少女，身后还背着一把几乎都要拖地的剑鞘。

　　刚一进来，孙杰克就感到了对方强烈的敌意，那双眼瞪得都要跳出来了。

　　“搞什么，又是熟人？我当初是李杰克的时候，得罪过她？”孙杰克不由得在心中暗道。

　　就在孙杰克犹豫是不是要开口询问的时候，咬尾蛇从电梯口走了进来。

　　然而此刻的她相比之前视频里看到的，明显长大了，之前只是一个小萝莉，而现在却是一位身材傲人的美女。

　　只不过从五官上可以看得出，她们是同一人。

　　孙杰克的超强视觉，还让他判断出，这家伙只是一个机器人。

　　很显然，无论线下还是线上，咬尾蛇永远不以真面目示人，非常的警惕。

　　“大家好，我是opoβpo－商业，你们可以叫我终点。”终点的声音性感又带着一丝丝慵懒。

　　“大家既然能来这里的，自然是知道我是干什么的，我是掮客，但是我跟别的掮客不同，我只跟大都会最强的那一批雇佣兵合作。”

　　“我的委托永远是最危险的，但是报酬则永远是整個大都会最高的。”

　　起点在当中的长凳上坐了下来，双手抱胸，环视了一圈。

　　“废话这么多，直接说这次委托吧。”钢心不耐烦地说道。

　　“别急啊，大家既然这一次是团队合作，总不能连对方的名字叫什么，擅长方面都不知道吧。”

　　“这一位是钢心，十八街的老二，”伴随着起点的诉说，钢心的各种信息直接在所有人的神经网络中弹了出来。“他的实力相信各位看他的身体就知道了，感兴趣的可以自己去查配置表，我就不介绍了。”

　　“至于这位我相信大家都认识，大名鼎鼎的借王。如今乌托邦安保的董事长，孙杰克，以及他的跟班，塔派。”

　　“跟班？我尼玛跟班？”孙杰克刚把气不过的塔派拦住了，就听到对方接着说道：“至于这位朋友，虽然很低调，但是她是大都会罕见的思维控制大师，记忆调试者，筱汀%这次我们需要她的帮助。”

　　“我草？！”“我去！”

　　孙杰克跟塔派同时瞪大双眼看向那白发女人，此刻孙杰克也终于知道对方那莫名其妙的敌意到底是哪来的了，搞了半天居然还是熟人。

　　“你们当心点吧，现在的网红都是演出来的，只有接触了，才知道他们性格是多么的卑劣！”筱汀冷漠地看向孙杰克。

　　“哎哟呵，这家伙居然恶人先告状！”塔派当即开始反击了。“你们可当心了，妈的这家伙喜欢克隆别人的意识体！偷偷审讯！”

　　眼看着气氛有点不太对劲，起点站了出来。“各位还请冷静，我不管你们的私人恩怨是什么，但是不管什么事情，还请委托结束之后再聊。”

　　孙杰克怎么也没想到这女人居然是筱汀%，这让本身风险很高的委托又多了不少变数。

　　但是这个时候肯定是不能退出的，要是因为筱汀%的原因退出了，圣杯那边绝对会起疑心。

　　孙杰克也怕筱汀说太多，容易暴露，当即安抚住了塔派。“咬尾蛇，既然人都到齐了，是不是该说说这一次的委托是什么了？”

　　现在最好的选择就是，尽快完成这次委托，离筱汀%越远越好。

　　“先别急，还有一位朋友没介绍呢，这一位是-50，上一次ctf的黑帽冠军。”终点用手指向了一旁的光头-

　　83中文网最新地址

　　50面对介绍，毫无反应，眼中的数据流快速闪过，似乎正在肉身上网中。

　　起点发了一份立体地图发到每一个人的系统里。

　　“我们这一次的任务是潜入高峰科技，建立在城外的地下设施，那里有一架上个纪元的天基武器。”

　　“我们的目标，就是潜入这座设施，获取到关于天基武器的所有数据，以及当前高峰科技从中研究出了多少新科技。”

　　孙杰克看的很认真，非常肯定，这玩意就是自己之前呆的空间站。

　　随后孙杰克就看到3d地图上迅速标红的安保单位。“这里是高峰科技d2等级的设施，所以按照常规惯例，整个设施都被一体化智能网络覆盖，而且里面还套了一层双重隔绝区域，甚至连氧气都是自产，最大程度避免外界影响。”

　　“除此之外在旁边驻扎一架利维坦航天母舰，跟5个常规机动小组。”

　　“这么危险，委托报酬才200万？”钢心有些不满地说道。

　　“只是偷取情报而已，又不是让你抢走这天基武器，别忘了大家可都拿了钱，五个人加起来，那可就1000w狗币了。”

　　“切，说得起来很多一样，加多少个零还不是公司一句话事情，这帮家伙凭空创作出一些概念就能诱骗我们给他们卖命。”-50有些不爽地往后微微一靠。

　　“他们说钱值钱的时候钱就值钱，他们说钱不值钱的时候那钱就不值钱。”

　　“我不是来上经济课的，什么时候动手？”筱汀%看了一眼孙杰克两人后，向着起点问道。

　　“如果大家没什么事情的话，现在就可以动手，免得夜长梦多，实行计划我们路上聊。”

　　起点刚说完，空中呼呼声响起，一辆拟态伪装的浮空车在他们头顶显出原形来。

　　“走吧。”孙杰克站了起来，往塔派背上一踩，直接向着浮空车上跳了上去，一大团纳米虫迅速从地上聚集起来跟了上去。

　　至于供能系统，孙杰克早就换成了微型反应堆，AA的那个黑大粗丢回去教堂发电去了。

　　当五人上天，浮空车迅速远离市中心区，就向着东南方向快速飞去。

　　起点并没有来，而是由那个二次元模型充当解说。“网络上的问题，-50可以帮大家解决。”

　　“至于通过隔绝区域的办法，筱汀%可以帮大家悄无声息地进入。”

　　“至于进去之后事情，则由由钢心跟孙杰克塔派。”

　　刚说完这，咔咔几声，钢心的脑袋直接被巨大的金属头盔罩住，不留一点痕迹。

　　看到这一幕的孙杰克，面孔也迅速变化，最终变成完全不一样的一个人。

　　筱汀%跟-50面孔并没有任何改变，或许他们现在的脸本身就不属于他们自己的。

　　“因为里面彻底绝缘，我这边的情报也非常少，所以进去之后，大家还请随机应变哦。”虚拟投影出来的小女孩开心地在他们面前蹦来蹦去。

　　随着原点闭嘴，整个浮空车瞬间安静了下来，每个人都在为接下来的事情做准备。

　　显得有些无聊的塔派看向一旁的筱汀%，“看起来你这身战斗义体不少啊？为什么不用之前的无头傀儡？”

　　筱汀%面无表情地转过头来，“我还用之前的傀儡，然后再被伱们轻易抢去吗？”

第二百三十六章 进入
　　浮空车快速从喧嚣的大都会头顶飞过，向着目的地驶去。

　　孙杰克的视线不断在眼前几人脸上划过，盘算着这一次委托的成功率。

　　“要是情况不对的话，咱们可以打断他们的腿丢下当诱饵，命总比钱重要。”塔派向着孙杰克发了一条信息。

　　“你还是一点都没变啊。”孙杰克随后回了一句，回想着之前在外太空生活在天基武器中的那一小段时间。

　　作为上世纪的天基武器，孙杰克觉得圣杯不可能不感兴趣，尤其是这种武器说不定能威胁到他们的统治的情况下，只有可能是他们自己掌握。

　　那么高峰科技是他们的白手套这件事情，基本上八九不离十了。

　　就在孙杰克的思索中，浮空车抵达了目的地的外围。

　　透过玻璃，远远的眺望，一座机械堡垒如同沉睡的巨兽一般，匍匐在远处朦胧的雨幕之下。

　　跟四周破败不堪的城郊区建筑形成了鲜明的对比。

　　随着车门打开，冰冷的风吹在每个人的脸上。

　　“各位，我会在这里等4小时，如果4个小时还没有回来，那大家就只能走回去啦。”小女孩模样的原点笑嘻嘻的说道。

　　五人一言不发站了起来，走入大雨之中。

　　就在他们向着那边走去的时候，随着-50快速在自己的手腹敲打了几下，以他们为中心，一张地图迅速在其他人系统中打开。

　　没有过一会，隐藏在四周烂尾楼中的暗哨明哨以及各种隐身地雷，以及监控摄像头全都标记了出来。

　　甚至连暗哨明哨还有监控摄像头的世界，都以蓝光的形式在他们面前呈现。

　　看来咬尾蛇作为顶级的掮客，能找来的人实力都不会差到哪里去。

　　很快他们就来到了厚重的金属大门前，整个大门外观非常的简约，没有任何的窗户跟空洞，可要是有人觉得这里没人守，那纯粹想多了。

　　“我能让监控看不到你们，但是我开不了门，你们自己想办法。”-50言简意赅的说道。

　　孙杰克没动，而是看向一旁的筱汀%，这些都是他们的活，还没到他动手的时候。

　　“扔两個肉鸡给我。”筱汀开口说道。

　　没过一会，两位暗哨目光呆滞的来到他们面前，筱汀%从手腕处抽出几根数据线，迅速插入两人的耳后。

　　很快记忆篡改完成，重新恢复心智的肉鸡向着几人点了点头，就向着大门走去。

　　等来到门口，那两个肉鸡当即行礼装作要汇报的样子，下一秒，三架自动火炮从地面升起，直接把那两个肉鸡扫成肉泥。

　　“暴露了？”孙杰克刚要发问就看到，一辆汽车大小的清洁无人机从里面迅速飞过来打扫卫生。

　　也就在这时候，-50迅速出手，直接控制了清洁无人机。“走。”

　　随后几人直接吊在清洁无人机下面，缓缓向着里面飞去，期间无论是人还是机器都看不到他们，此刻的他们都仿佛隐身了一样。

　　“搭配的这么亲密无间，你们过去认识？”塔派开口问道。

　　“关你屁事。”筱汀%手一松，直接跳入墙内，按照-50给出来的情报，迅速找到了监控室冲了进去。

　　“你怎么得罪她的？嫖她没给钱？”随着钢心轻轻在手腕上一点，六架激光无人机从他背后升起，悬浮在四周。

　　“关伱屁事。”孙杰克手一抬，纳米虫如同潮水般迅速涌入来到他身边盘旋，观察着这城墙内的一切。

　　83中文网最新地址

　　这里似乎看起来更像是一座金属城市，很显然天基武器明显不在这里，还要往里走。

　　好在有-50跟筱汀%，从网络跟思维双重入侵下，他们有条不紊的逐渐往里深入。

　　“我去！快看那边！利维坦！”钢心的话让其他人向着他手指的方向看去。

　　在雨幕之下，孙杰克看到了远处的那座小山，随着不断靠近，孙杰克终于再次看到了高峰科技的航天母舰。

　　即使是远远的观望，依然能感觉到那强大的压迫感。

　　“妈的，真他妈帅，要是我们十八街有这玩意，早他妈开上公司了。”钢心眼馋的看着远处的航天母舰。

　　“但愿咱们别被这玩意追吧，孙杰克的虫子想要啃这玩意，怕是啃到过年都破不了皮。”塔派远远的利用自己的摄像头拍了一张照。

　　“你为什么非要开公司呢？”孙杰克问道。

　　“因为我哥要开公司，所以我要帮他开公司。”两人边说边聊从旁边一排排机械蜘蛛旁走过。

　　“看来你们两兄弟关系很好啊。”

　　“那当然，当初我们在街上当流浪儿，喝的是酸雨，吃的是垃圾，是我哥辛辛苦苦早出晚归的去卖，才把我养这么大的。”

　　听到这话，孙杰克心中微微一酸，对阿狈的形象改观了很多。“那你哥确实为养活你付出了很多。”

　　钢心摇了摇头。“那倒也不全是，主要还是喜欢，她现在有空还出去站街呢。”

　　“”孙杰克无语的收回了之前的感动。

　　“你们是来郊游的吗？快来帮忙！”-50的声音从前方响起。

　　“我们是想帮忙，可这些事情我们帮不上什么忙啊。”孙杰克说道。

　　“给我开200克的纳米虫授权！我探测要用到！”

　　当孙杰克同意下来，一小撮的纳米虫迅速分开，以只为单位迅速钻入附近的电子设备中，在-50的控制下，精准如同手术刀般改装着那些电子元件。

　　“目标在地下绝缘区！”-50说完向着左侧的一栋高楼走去，里面还有身穿高峰科技的人正在工作，然而他们对孙杰克等人的到来一点反应都没有。

　　孙杰克对于-50的技术不得不佩服，果然冠军就是不一样。

　　他心中微微一动，不由盘算起来自己的数字人格该如何拷贝对方的技术。

　　孙杰克快走几步来到他身边，“你这种技术学起来应该很难吧？从新手到你这种程度要多久？”

　　“86年。”-50给出了一个精准的数字。

　　“我擦？学都学了这么久，那你今年高寿？”孙杰克打量着眼前看起来只有三十出头的光头男人。

　　“105岁，怎么了？”

　　“我去！？这么老？”塔派顿时惊讶的靠了过来，好奇的上下打量着。

　　“现在这个社会没有老人，只有穷人。只要有钱，跟圣杯上的人一样长生不死都行。”-

　　50的话如同重锤般在他后脑勺猛地砸了一下。“圣杯上的人可以永远活着？”

　　“当然，要不然为什么所有人拼了命都要上圣杯。”随着-50的迅速操作，一旁的电梯门迅速打开了。

　　此时此刻孙杰克终于明白，之前伐克斯口中说的不同物种到底是什么意思了，在金钱的加持下，圣杯人跟下面的人在肉体上的差别彻彻底底的变成了两个物种。

第二百三十七章 屏蔽
　　“你不觉得，圣杯上的人特别像过去传说中的天使吗？”-50的声音让孙杰克扭头看向他。

　　“他们能摆脱重力，自由飞行，他们还能永生不死，每一个人都长得无比漂亮英俊，谁都想成为这样的人。”说到这，-50眼中流露出一丝羡慕。

　　听到这话，孙杰克在心中冷笑一声，对此他只感觉到恶心，恶心死了！

　　他们的美好全都建立在压迫穷人之上。

　　明明科技这么发达，他们哪怕稍微漏一点利益，大都会也不会是现在这鬼样子，但是他们不。

　　这些的人根本不是天使，一帮永远不死的资本家只会是人类社会的癌细胞肿瘤。

　　“叮”的一声，电梯到达的声音，让孙杰克的思维瞬间拉回到了现实。

　　想要对抗圣杯，首先最重要的就是把眼前的事情办好，这比什么都重要。

　　“走了。”电梯门一开，孙杰克带着其他人直接走了进去，随着塔派跟-50动手，所有监控瞬间失去作用。

　　刚进出来面前是一堵厚厚的黑墙，紧接着孙杰克就听到了耳边响起了系统的声音。“离线模式。”

　　“我断网了。”孙杰克向着其他人提醒道。

　　“都断了，这是绝缘区，再往里走，就是核心区了。”-50说着抬起右手往墙上一按，孙杰克借给他的200克纳米虫迅速飞了过去。

　　“妈的，还没到吗？都他妈走烦了。”三米多高的钢心弯着腰拘束地站在原地。

　　“嘘！有人来了。”随着孙杰克说话，他的身体渐渐消失。

　　随着孙杰克给其他人打开视觉共享，他先一步充当斥候摸了过去。

　　很快，孙杰克看到了一位商务打扮的女人，一边往前走，一边双眼泛着蓝光，正在扫描一本书上的内容。

　　那书上没有任何一个文字，全都是密密麻麻整齐排列的条形码。

　　“-50，我打开外接端口，你利用我的系统做媒介黑入她的系统。”孙杰克说完，身体贴着墙壁快速地靠近。

　　那女人刚察觉到什么，猛地一转头，孙杰克从外接系统上抽出的数据线咔嚓一声，直接插入了她的耳后。

　　就在孙杰克以为对方已经成为-50的肉鸡时候，对方却转过身来，一脸惊恐地看向他。

　　她嘴巴张开，刚要尖叫，孙杰克右手一抬，死死地捂了上去。

　　孙杰克手脚麻利地迅速控制住对方的双手，拽着她迅速向着电梯方向撤去。

　　就在快要到达电梯的时候，那女人身体一僵，等她再次抬起头来，就已经变成了-50的肉鸡。

　　只见她抬起头来看向孙杰克，“这里屏蔽信号有点卡”

　　没过多久，他们再次聚集到了一起。

　　83中文网最新地址

　　“很卡吗？”孙杰克困惑向着他们问道。

　　“嗯，很卡。”塔派点着头，“你共享过来的视觉，不知道的还以为你被人时间暂停了呢。”

　　筱汀%伸手摸向了旁边的墙壁，“这里的建筑材料有问题，屏蔽能力很强，尽可能地别远离，要不然我们之间的通信会被中断掉。”

　　孙杰克利用纳米虫迅速试探了一下，发现果然是这样，只要超过了他身体距离的50米，纳米虫会接收不到信号，自动切换成智能模式行动。

　　对方所谓的隔离屏蔽区果然戒备森严，想要靠黑客技术收集情报，恐怕是想都不要想了。

　　不过孙杰克倒也没有太过担心。“，这女人刚刚居然在看纸质书，这证明这种情况应该不只影响我们自己，也影响他们。”

　　随后孙杰克看向一旁的白发女人，“筱汀能查阅一下这女人的记忆吗？那空间站被他们放哪了？”

　　筱汀%一言不发地从自己耳后抽出两根数据线插入那女人的身体，“跟我走。”

　　在筱汀%的带领下，所有人谨慎地往前进走。

　　随着不断往前走，孙杰克发现这路在不断倾斜向下，那种信号屏蔽的效果也在不断加强，甚至到了最后，纳米虫的控制范围只能在十米之内移动。

　　因为屏蔽的原因，-50的能力受到了极大的限制，不过好在有筱汀%，路上遇到的一些人纷纷被她篡改了记忆，把看到他们的一切都全部删除了。

　　就在他们在这古怪的建筑中转了10分钟左右，忽然孙杰克头皮一麻，他身边的纳米虫直接向着左侧扑了过去，紧接着一束激光贴着他的脸滑了下去。

　　虽然对方看不见，但是孙杰克根据着激光射来的方向，迅速冲了过去。“钢心！保护好那两个玩脑子的！”

　　孙杰克的身体几乎开发到了极限，他必须快，必须趁着对方没有反应过来之前就解决掉！

　　伴随着白光一闪，光剑直接出鞘，向着左侧墙壁劈去，然而却劈了一個空。

　　下一秒，孙杰克身下的纳米虫瞬间散开，直接把对方在天花板的身形探了出来。

　　伴随纳米虫一缩，密密麻麻的银色纳米虫直接向着那人身上裹了上去。

　　可哪承想对方的衣服直接一掀，露出下面密集的爆炸物。

　　很显然那些爆炸物不仅仅是用来杀敌用的，如果信息全部屏蔽的话，那么最简单地拉响警报的方式，那就是剧烈爆炸的声音。

　　只要这炸弹一响，不管有没有伤到孙杰克，被声音吸引过来的安保包围，他们也全都要完蛋。

　　下一秒，孙杰克锁骨中的激光跟钢心的无人机的激光炮同时射出，直接洞穿对方的身体，与此同时塔派跟-50同时一抬手，那人如同破麻袋一般从天花板上摔下来，总算是没有引爆。

　　筱汀%第一时间冲了过去，打开那人的大脑直接读取记忆。“还好，他信息没有传递出去。”

　　听到这话，所有人都松了一口气，但是很快筱汀%给出了一个新的消息，让所有人表情又凝重了起来。

　　“这只是安保部队的一个小卒子，像他这种最起码有3000+，根据这人记忆中内容，这里安保部队中是高峰科技中实力最强的一批，暗哨遍布每一个角落，只要发现我们，机动小组会在1分钟内到场。”

第二百三十八章 空间站
　　“大家提高警惕吧，千万别被他们发现我们来了，3000人，拿人头堆都堆死我们，更别提外面的航天母舰了。”孙杰克这一次走在了最前面，直接利用自己的第六感探路。

　　好在接下来的情况还算顺利，有了第一次后，其他的暗哨都被孙杰克给探了出来，最终在9分钟后，他们透过一扇玻璃，看到有四个足球场大小的巨大空间。

　　而这空旷空间的正中央，几乎完全修复的天基武器就安静地躺吊在那里。

　　四周大大小小的机械臂，在一些工作人员的操作下围绕着这天基武器迅速忙碌着，不知道是维修还是在干什么。

　　但从外观上看，孙杰克的依然觉得这只是一个纺锤形空间站，并没有看出这像是某种武器。

　　“这就是我们的目标吗？终于找到了。”钢心兴奋地握了握拳头。

　　仔细辨别了一番后，孙杰克开口问道：“这里我们肯定要进去，不过这么大的地方一看就知道有有线监控，-50你能在不引起注意的情况下切断吗？”-

　　50点了点头，“可以，但是我需要去监控室才能操作，这么强的屏蔽，所有的监控肯定都是有线的。”

　　随后他控制着纳米虫，在墙上啃出一个小洞来，全都爬进去寻找电线起来。

　　“那接下来咱们分工吧，你们三個去监控室，关闭监控的同时，也看看高峰科技收集了多少情报，至于我跟塔派就去这空间站里面收集情报，没问题吧？”孙杰克问道。

　　钢心有些不爽地说道：“凭什么让你去啊？”

　　“因为这东西我比你们更了解，这个理由可以吗？”

　　如果说，这几个人中，谁最了解这空间站的话，那只有塔派跟孙杰克了。

　　还没等其他三人答应，灯光忽然变红，刺耳的声音在所有人的耳边响起。“二级警戒，所有人的汇报当前位置，并接受调查组检查。”

　　“快点动手！他们好像发现了什么！”孙杰克的脸色都变得不太好看，很有可能是那死去的安保人员缺席被发现了。

　　关键时刻，孙杰克直接分出600克纳米虫给钢心提升实力，这才放心让他们去监控室。

　　好在一切顺利，没过一会，当看到所有的监控摄像头感应灯微微一闪，孙杰克直接带着塔派顺着天基武器的边缘，直接钻了进去。

　　里面依然是那冰冷人墙壁，几乎看不到缝隙的大门

　　再次回到了这熟悉又陌生的环境，孙杰克仿佛有种在做梦的感觉。

　　“塔派，把这地方的所有人数据全部拿到手！一个字节都不落下！”孙杰克一边说着一边往里走去。

　　“那必须的，现在的我内存可比刚开始大多了。”塔派在后面跟着。

　　刚走没几步，孙杰克的脚步一停，他就听到了远处的脚步声，没想到这里面居然也有人！

　　“都已经警戒了！不能再打草惊蛇了！”孙杰克的身体直接透明化，纳米虫也顺着四周房间的缝隙迅速钻了进去。

　　“我草！我怎么办啊！我怎么办啊！”孤身一人的塔派愣在原地一时间不知道该怎么办才好。

　　他疯狂地拽门，然而那门却丝毫纹丝不动。

　　眼看着那脚步声越来越近，塔派迅速把身上的风衣首饰一脱，往旁边扔去。“接着！拿好我的衣服！”

　　83中文网最新地址

　　紧接着，他手指迅速喷出一团火来，快速地把身上那些涂鸦给去掉，随手身体一僵，就这么正大光明地靠在墙壁上。

　　很快远处走来三个人，当他们从塔派旁边走过时，停了下来，好奇地打量着。

　　隐身的孙杰克看到这一幕，心都要提到嗓子眼了，随后他就听到那三人居然商量了起来。

　　“奇怪，这里怎么会有一个启动的塔派公司机器人？最近的研究项目有这个吗？”

　　“不知道啊，你们看这机器人的背上，好像还增加了一些义体呢，”

　　“先别动它了，万一是别的团队弄的呢，等回去问问组长。”

　　三人商量了一圈，结果就这么走了。

　　孙杰克走了过来，佩服地向着塔派竖起一根大拇指，“佩服，还能这么搞，越来越聪明了。”

　　“呵呵，瞧不起谁呢，我内存跟算力比之前可是升级了好几次呢。”塔派刚要接过衣服穿起来，然而想了想后，又丢了回去。“拿着吧，待会遇到了人，还要脱。”

　　“行。”

　　随后两人不断向着总控制室靠近，其间也遇到了一些人，但是都被孙杰克塔派用相同的方式给搞定了。

　　塔派有这空间站的地图，他们很快就来到了总控制室。

　　总控制室的门是透明的，隐身的孙杰克小心向着里面看去，就发现整个控制台被拆得面目全非。

　　除了十几位穿着高峰科技制服的人正在里面拿着各种设备研究着，四个角还分别站着四位浑身机械义体的赛博格。

　　看到这些人，孙杰克有些犯难，要解决这些人并不是什么难事，可要在不让他们发出警报之前解决，那就有点难办了。

　　没等孙杰克想出更好的办法来，一道声音在整个主控制室回荡，“三级警戒，所有人立即停下工作，确保通信通畅，任何异常第一时间上报，等待安保部队的逐一排查。”

　　当看到总控制台内的所有人，开始围着那带线设备旁边的时候，孙杰克顿时有了主意。

　　仔细地辨别出那些设备线路的分布，孙杰克派出纳米虫直接把那些线路统统咬断，直接把他们的通信断了再说。

　　“动手！”隐身的孙杰克直接冲到东南角的那人面前直接一刀劈下。

　　其他三人迅速反应了过来，各种武器纷纷向着孙杰克身上射来，然而却被纳米虫悉数防御住。

　　这些人根本不是孙杰克跟塔派的对手，没有了后顾之忧，很快就把这四人解决了。

　　看到地上的尸体，剩下的工作人员顿时吓坏了。

　　不过当他们看到孙杰克的面孔时，顿时下意识的脱口而出。“孙杰克？！”

　　孙杰克眉头一皱。“你们认识我？”

　　其中一人结结巴巴地用手指向被拆的面目全非的总控制台，“这这里面有伱的信息。”
第二百三十九章 信息
　　“我的信息？”孙杰克听到这话愣了一愣，这怎么还能有他的事情？

　　“你确定是我的信息？！”孙杰克再次向着那人重复问道。

　　“对啊，有你的名字呢！”

　　“你怎么确定是我的信息？我现在可换了一张脸呢！”孙杰克指着自己此刻完全不一样的脸向着对方问道。

　　听到这话，那人哆哆嗦嗦地指向塔派。“现在大都会带着塔派机器人到处走的人，恐怕只有你了，更何况你名气还这么大。”

　　“我擦？”一旁的塔派惊讶地喊了一声，“杰克！原来他们早知道我们两了，亏我们之前还担惊受怕那么久！”

　　“放屁！”孙杰克拿着炮口抵在对方的脑袋上，“滚开！我要自己查！”

　　那人哆哆嗦嗦的点了点头，连忙熟练地卸下浑身的义体，双手高举，在墙边蹲好。

　　“塔派！”孙杰克一开口，半透明的感应线直接从塔派的手臂中钻出，直接刺入那设备当中。

　　随着塔派的传输，各种数据跟文件跟内容在他面前不断滑落，忽然他瞳孔一缩，一组数据出现在孙杰克的面前。

　　“ 12号仓内，dna数据库比对，姓名：孙子占身高：178，体重：140，圣杯人，权限等级a1，根据圣杯协议，一切接触行动必须上报联合会。”

　　“圣杯人？我是圣杯人？”

　　孙杰克错愕地低头看向自己，原来他不久前说的人类世界的癌肿瘤，原来是他自己？！

　　“神经病啊！我他妈是圣杯人？！”

　　他第一时间就想到了最大的一种可能，这都是管三刻给自己设下的局，在《革命孙杰克》里增加一条寻找身世的线。

　　他刚准备要走，却硬生生地停了下来，因为他可是上去过圣杯，知道管三刻的阴谋，才会如此清晰的辨别出来。

　　但是他现在的身份可是那个记忆被删除的孙杰克，作为一个不知道圣杯人是怎么样的人，也不知道自己过去是谁的人，得知到这个消息之后，第一反应绝对不是走，而是激动，并且死死咬着这個钩不放！！

　　自己现在非但不能走，而且还要按照对方给的剧本演下去。

　　不管对方到底想干什么，只要自己知道是演的，那主动权那就在自己身边。

　　短短几秒钟，孙杰克瞬间整理清楚了头绪，当即震惊地看向塔派，“我是圣杯人？我是圣杯人？！”

　　“我去，真的假的？那你岂不是特别有钱？！而且还能永生不死？！”塔派屏幕上弹出一个大大的问号。

　　“不知道！我现在我现在脑子真的特别乱，伱赶紧把数据里所有关于我的信息全部调出来，一个字节都别漏掉！”

　　“你没看到上面写的内容吗？”塔派反驳道：“权限不足啊，我技术不行绕不过去，或许你可以找-50试试。”

　　孙杰克当即激动地催促道：“那还等什么！赶紧把这里的所有数据都收集起来，我们赶紧找他！”

　　“看把你急的。”塔派转过身来开始干活。

　　“我能不急吗！这可关系到我到底是谁！”

　　83中文网最新地址

　　在孙杰克不断地催促下，塔派匆匆忙忙地收集完这所谓天基武器的数据，就马不停蹄地往回赶。

　　期间数据里面到底有什么内容，孙杰克完全没有问，因为按照自己的性格，那自己这个时候满脑子都是自己的身世。

　　迅速来到监控之下，孙杰克抬头看向镜头喊道：“-50！我们好了！你们在哪！给个提示！”

　　一旁的灯光开始闪动起来，孙杰克等人向着灯光闪动的方向冲去。

　　随着一路走去，看着那墙壁只剩半截身子的安保人员，以及被拆成两半的武装机械蜘蛛，孙杰克不由得暗暗骂了一句，

　　“一看就知道是钢心下的手，这家伙完全没脑子的！潜入任务还这么高调！”

　　等快到的时候，警告声再次响起，“警戒四级，所有隔离墙下降，武装安保部队开始进入。”

　　孙杰克猛地推开门，看到尸体堆中的三人，他还没说话，钢心却直接开口反问道：“怎么回事！安保等级怎么越来越高了！你们干什么了！”

　　“你问我，我还想问你呢！杀了那么多人，你当别人都是瞎子吗？！”

　　“别废话了，这边也快好了，给我十秒钟就可以绕过他们的网络安全部！我们应该可以动手！”

　　此刻-50一边说着，手指直接分裂成机械触手，飞快在控制台上迅速敲打着。

　　孙杰克走到他身边，语气急促地问道：“帮我个忙！在高峰科技的总部里帮我查点资料！”

　　“不帮！”-50果断地回绝道，“我的任务是拿到了高峰科技对空间站研究的所有数据，越多的多余操作暴露的风险就越大。”

　　“报个价吧！这关系到我到底是谁！对我真的很重要！”孙杰克不由分说地直接把数据发了过去。

　　刚发过去，-50那噼里啪啦的声音忽然停了，他扭头震惊地看向孙杰克：“你是圣杯人？”

　　孙杰克的声音提高一节。“我他妈也不知道，所以才让你去查我到底是谁！我为什么会出现在这天基武器上，我又为什么会失忆！！”

　　孙杰克的反应让其他人吓了一跳，同时都看向了他。

　　而看到这一幕，孙杰克在心中叹了一口气。“哎我要不是戏神，那他妈谁是啊。”

　　随着孙杰克喊出的这句话来，-50居然态度直接180度大转变。“没问题，交给我了！我绝对帮你弄清楚你的身世！”

　　一旁的筱汀%看到这一幕，脸上露出一丝鄙夷，“不就是这小子可能是圣杯人吗？看把你舔的。”

　　“不管你们要做什么！赶快！安保部队已经进来了！”随着钢心一指，摄像头的屏幕上全都是密密麻麻的动力甲机动小组，武装到牙齿的他们有条不紊地开始彻查隔绝区内的一切。

　　“搞定！”-50猛地站了起来，向着门外走去。

　　“把数据发给我！”孙杰克连忙追问。

　　话音刚落，左侧墙壁猛地炸开，仿佛坦克长着蜘蛛腿的古怪机械设备，在浓烟中气势汹汹的向着他们撞来。

　　“被发现了！你们先走！！！”

　　钢心冲了上去，单手直接抓住那坦克的炮管，伴随着怒吼一声，双臂背面喷出火焰，猛地一抡，直接把坦克直接抡回了回破口中去。

第二百四十章 围困
　　“杰克！快走！再不走我们就要被包围了！”

　　几人快速冲出监控室，远离对方的偷袭。

　　这么一打断，自然是没时间接收信息了。

　　“草！”孙杰克狠狠地骂了一句，虽然他并不认为管三刻编出来的东西有什么好期待的，可这么一打断实在有点搞心态。

　　在塔派跟-50的带领下，他们迅速撤离，但是现在这种情况想坐电梯回去已经没希望了，不过好在-50已经把整个地图全拷贝了下来，从中找到了另外一条路。

　　在他的指引下，他们绕开了安保部队，迅速向着垃圾管道靠近。

　　伴随着爆炸声猛地响起，孙杰克浑身瞬间被熊熊火焰包裹，纳米虫第一时间盖过来保护，这才没有变成焦炭。

　　不过没等孙杰克喘口气，密密麻麻的无人机如同蝗虫般冲了过来，利用各种武器对着他们疯狂攻击。

　　“我们被咬住了！”随着塔派出手，一些机械狗纷纷被入侵，转过身来反击自己的敌人。

　　“别跟他们纠缠！都坐好了！”随着孙杰克手一抬，围绕着他四周的纳米虫直接散开，直接把其他人全托了起来，飞快地远离对方的追杀。

　　期间疯狂的爆炸声不断响起，时不时地就从墙体中冲出来战斗机械，对着他们疯狂展开攻击。

　　哪怕利用-50跟筱汀%的能力短暂摆脱追踪，他们也会很快再次追了上来。

　　不过好在他们终于找到了出口，一处运送垃圾的通道。

　　哪怕再隔离，总会生产垃圾的。

　　钢心背后的推进器直接喷出蓝色尾焰，直接冲在了最前面，一路上碰到的所有东西全部都狠狠地撞出了一个洞来。

　　其间高峰科技在垃圾通道中设置的所有预防阻碍，直接被他硬生生地用肉身扛了下来。

　　没过多久，漆黑的管道忽然一亮，钢心脸上顿时心中一喜，可下一秒，一只机械大手从天而降，直接掐住了他的脖子

　　一道红色激光从掌心射出，如同电焊般迅速切割着他的装甲。

　　那是一座机械怪物，高达7米的人形战斗机械，浑身上下几乎武装到了牙齿，3米高钢心在他面前就是一个没长大的孩子。

　　“钢心！”孙杰克踏着那团银色的纳米虫向着那最起码七八米的机械高达冲了过去。

　　那机械高达腰间直接裂开三道缝隙，里面5发制导火箭弹刚探出头来，然而却马上引爆了。

　　随着那巨大高达的透明构造图出现在孙杰克的系统桌面上，孙杰克身体一落，直接来到了驾驶舱的上方。

　　伴随着光剑一闪，毫不犹豫地刺了进去，刚要动作的高达渐渐停住了，死在了原地。

　　虽然敌人解决了，但是孙杰克却高兴不了半点，他听到了某种低鸣的声音在自己头顶上响起，雨不知道什么时候停了。

　　随着所有人缓缓抬头，高峰科技的利维坦航天母舰如同一座大山般悬浮在他们上空，在场所有人都同时倒吸一口凉气。

　　下一秒，伴随着地面颤动，一座座7-8米的高达直挺挺地坠落在地上，逐渐把他们都包围了。

　　83中文网最新地址

　　“我草，不就是演個戏吗？有必要出这么大成本吗？”虽然知道自己的心脏已经变成了机械的了，但是孙杰克此刻依然一种心跳加速的感觉。

　　他不知道如果被抓住了，作为主角的自己会不会死，但是塔派跟其他三人肯定死定了！

　　“这他妈怎么玩！”钢心表情狰狞地问道。“我草！他们不是在打公司战争吗！为什么还有这么多re100!!”

　　其他人同样，也没想到对方的反应居然这么快！

　　“看来只能用绝招了！”塔派站在其他人面前，右手一抬，一张金卡从他手里弹了出来。“我！！有！！！钱！！”

　　然而对方的反应却是连发的榴弹炮，对方的攻击开始了，各种武器轮番发射，炸得他们再次被迫缩回到垃圾通道中。

　　“为什么这一次不顶用了！”塔派连忙控制着炮弹提前爆炸，这才没有被炸毁。

　　“性质不一样了，规矩都是他们定的！能不能花钱卖命都由他们说了算！”

　　小心探出头来，看向远处大军压境的高达，孙杰克深吸一口气，把微型反应堆从怀里拿了出来。“只能靠这个搏一把了！”

　　孙杰克控制着纳米虫拖着核反应堆，迅速向着天空上的航天母舰飞去。为了避免提前爆炸，孙杰克更是直接分出一半纳米虫用来给核弹保驾护航。

　　现在不是斤斤计较的时候，要是这一次活不下来，所有人都要死。

　　“都帮忙啊！这玩意不掉下来，我们谁也出不去！”孙杰克向着其他人喊道。

　　“把纳米虫权限给我。”-50跟塔派同时开口说道。

　　“可以用纳米虫当跳板，影响那些机器人！”

　　随着护航的纳米虫被他们两人掌控，所有对付反应堆的攻击都被挡了下来。

　　即便对方用emp也没用，无论是反应堆还是纳米虫都免疫emp

　　就在反应堆即将抵达的瞬间，孙杰克等人迅速躲回了垃圾通道。伴随着白光一闪，地面剧烈震动着，核弹爆炸了。

　　强烈的震感震的孙杰克感觉自己五脏六腑都要震出来了。

　　当强烈的冲击波过去，孙杰克不顾热浪还有高强辐射，第一时间冲了出去，然而那高大的航天母舰依然悬浮在半空中，某种淡蓝色的能量罩正在缓缓取消。

　　看到这一幕的孙杰克心中瞬间落到了低谷，不单单是这一次核弹摧毁不了航天母舰。

　　更重要的是，既然航天母舰有这种技术，圣杯上同样也有，想要靠收集核弹攻击圣杯恐怕没戏了。

　　然而现在已经没时间考虑这些了，因为如果不想办法解决当前难题，那么恐怕所有人都要死！

　　“怎么办？！”所有人都缩在垃圾通道中沉默不语，感受着那大地的震感不断靠近。

　　就在孙杰克都快绝望的时候，塔派举起右手来。“我有一个想法。”

　　“什么？快说！”

　　“数据显示，那天基武器已经被他们修好了，我们或许可以利用那玩意把那铁疙瘩射下来。”

第二百四十一章 逃跑
　　“下面安保部队要来了！”-50刚一提醒，伴随着一道光亮起，垃圾管道的温度急速升温。

　　孙杰克控制着剩下的纳米虫直接盖了下去，热能被纳米虫迅速转换成动能，抵消着反应堆消失的动力不足。

　　“我在前面！你们跟上！”钢心右手迅速切换成自动火炮，直接踩在纳米虫上对着下面疯狂的开炮。

　　孙杰克抬头对着上方两侧不断开炮，炸塌管道避免对方下来。

　　“开源啊！大哥！”悬浮的塔派焦急的向着一旁的-50喊道-

　　50当即扭头看向孙杰克。“你说我要开源吗？”

　　“问我做什么？开啊！这时候就别藏私了！要不然全都要死在这里。”

　　“好，我开，但是你要明白，我付出了很多，我希望你回到圣杯之后能想起我们曾经共患难过。”-50说完，直接打开自己的数据库直接共享给了塔派。

　　随着塔派跟-50同时动手，下方的机动小组们纷纷被入侵，开始彼此攻击起来。

　　当他们费尽千辛万苦终于抵达垃圾通道的下端，地上已经铺满了一层厚厚的尸体。

　　似乎是察觉到了-50跟塔派的黑客技术的强大，随后冲过来的机械战斗单位明显少了很多，大部分都是由肉人作战单位为主。

　　不过这种情况下，孙杰克跟钢心的存在就体现了出来，这些人明显不是他们两个的对手。

　　虽然很艰辛，但是一切至少有希望。

　　相比外面对付那些绝望的大家伙，这里面的一些安保部队跟机械装甲明显顺眼多了。

　　“草！有毒气！”孙杰克摇摇晃晃的倒地，但是没一会他又站了起来，这种程度的毒性对于进行基因改装的他来说并不是那么难对付的。

　　不过相比孙杰克，其他人更是直接无视，除了塔派是机器人不要呼吸外，其他三人的呼吸系统都进行过改装。

　　就这样，五人一路往前冲，迅速靠近着那中心的天基武器。

　　“那玩意实力怎么样？能对航天母舰武器造成伤害吗？要是它没效果，我们可就真的完了。”孙杰克有些不放心的问道。

　　“当然可以，上个纪元的科技水平比现在更高，现在还没有哪家公司能做出来的，要不然高峰科技就不会是慢慢的维修，而是直接拷贝重新做一个新的出来。”

　　就在塔派说这话的时候，随着旁边-50轻轻一抬手，旁边一些损伤的不算太严重的赛博格摇摇晃晃的站了起来，只不过这一次他们行动起来的不是大脑，而是身上的义体。

　　“我草，赛博赶尸术啊？那我也来。”随着塔派同样动手，渐渐的他们在前面多了一批炮灰。

　　在这些炮灰的包围下，十几分钟后，孙杰克等人终于再一次来到了天基武器里面。

　　“塔派，你尽快让这玩意飞起来！剩下的我们来挡住他们！”

　　“交给我吧！”塔派迅速链接上去。

　　而当那天基武器缓缓的移动起来，四周的攻击频率明显不一样了。他们似乎也发现孙杰克们想要做什么。

　　而就在孙杰克以为一切都会按照计划进行的时候，啪嗒一声，漆黑一片，停电了。

　　“啪”的一声，一道白光照亮了不大的控制台内，所有人此刻都安静的看向塔派。

　　83中文网最新地址

　　塔派僵在那里，等了一会后，他缓缓转过身来看向其他人。“你们干嘛这么看着我，那停电了我也没办法啊，这玩意虽然威力惊人，可是它也是需要能源驱动的，没有能源就是一堆废铁。”

　　“我草伱妈！！”钢心怒不可遏的冲了过来，但是却被孙杰克的纳米虫直接挡住了。

　　“行了！还嫌不够乱吗！他至少在真心帮忙！智商有限他有什么办法！这個办法不行那就想其他办法！”

　　“还想个屁啊想！我们直接被困死在这里了！”钢心狠狠的一甩，背过身去。

　　孙杰克紧接着看向-50，然而他却摇了摇头，“别看我，他们系统防火墙正在快速迭代升级，维持现状都很困难了。”

　　而就在这时，外面漆黑一片居然忽然亮起了。

　　就在孙杰克以为来电的时候，却发现天基武器的上空正在缓缓打开，压迫感极强的航天母舰再一次出现在他们的面前。

　　敌我悬殊实在太大，每个人的心中都泛起一丝绝望。

　　孙杰克带着最后一丝希望看向存在感不强的筱汀%，“没戏唱了，希望你跟我一样用的是备份人格。”

　　“就这么结束了？”孙杰克心中泛起强烈的不甘心，他们费尽千辛万苦才把自己的记忆留下来，自己绝对不能死在这里！！

　　可是该怎么办呢？孙杰克现在想破脑子都不知道该如何破局，靠武力解决根本不可能。

　　“等等，记忆？”孙杰克再次抬头看向了筱汀%，眼睛有了光。

　　一个小时后，高峰科技的团队频道中响起声音来，“狙击成功，三组进场！”

　　很快从总部调来的最强单兵安保走进了天基武器的控制室，“目标确认，孙杰克死亡，塔派损坏，钢心死亡，筱汀%死亡，-50死亡。”

　　“收队！”

　　一场闹剧就这么结束了，当天下午，高峰科技的副总裁“dxie高”，坐着浮空车抵达了现场。

　　他脸色阴沉的看着眼前五具尸体。

　　“boss，查清楚了，他们是锐闪雇佣的人。”

　　dxie高扭头撇了说这话的属下一眼。吓的那人连忙低头。

　　“锐闪做机甲的，他为什么要天基武器？这次的公司战争本身就很蹊跷，不应该由他们发起。”

　　“他们只是代理人罢了，马上提取他们的记忆，我要找出是谁！”

　　“是！”

　　很快记忆提取设备就开始工作了，首选选的是孙杰克。

　　然而当提取出来的记忆片段，却让dxie高都皱紧了眉头，那记忆片段里面分明就是一个在高峰科技上班人的视角。

　　dxie高走到孙杰克尸体旁边，当他看到对方头上的一条不起眼的伤口时候。

　　他愤怒的挖出脑子，用力摔在属下的头上。“你怎么做事的！该死的！他们没死！这些只是他们的身体而已！他们的大脑全都逃走了！！”

第二百一十二章 孙子占
　　一组四人穿着高峰科技黑色制服的安保成员，沉默地坐在地铁上，旁边正在蹲在地铁长椅上拉屎的瘾君子影响不到他们半分。

　　“神像街到了，请到站的旅客尽快下车，此区属于战争区，请旅客们不要过多停留。”悦耳的也声音响起。

　　四人站了起来，沉默地走了下去，当走出地铁站看到那熟悉的巨大神像时，所有人这才大松了一口气。

　　“妈的，总算是逃出来了。”在一位女人身体里的钢心狠狠地吐了一口唾沫。“老子的那一身义体全没了！真他妈亏死！！”

　　“行了，能活着出来就不错了。”完全换了一具身体的孙杰克感觉浑身非常别扭，哪哪都不对劲。

　　虽然关键时刻，他想到了利用筱汀%的技术，把他们的大脑直接安装到别人身体里。

　　但是这种感觉是真的难受，就好像穿进一件非常不合身的衣服。而且脑袋还时不时的发懵跟偏头痛。

　　“我怎么感觉有点头晕恶心。”-50向着一旁同样换了身体的筱汀%问道。

　　“这又不是你自己的身体，当然会有排异，我最终只能临时应急，你们最好尽快把自己的身体克隆出来，把脑子搬回去，要不然你们可能会在几天内死掉。”筱汀%冷冰冰地说出这话来。

　　说完这话，她忽然想起什么，扭头又看向孙杰克，“为什么你的跟班没有脑子？”

　　“你管得着吗？你怎么这么八卦？”不想回答的孙杰克说完往前走去，

　　相比回答对方的问题，孙杰克此刻心中的疑问更多。首先是-50关于自己身世的数据，其次是数字人格能不能升级之后接收到圣杯的信号。

　　这两件事情对现在的他来说，都非常的重要。

　　孙杰克刚走进神像街，就发现乌托邦安保公司扩张得越来越厉害了，已经扩张成半条街了。

　　一个大大的6字logo挂在神像街的每一个显眼的地方，甚至连神像街那佛祖平伸的右手也比画出了一个六字来。

　　“靠，搞的什么玩意。”孙杰克一看就知道是老6弄的。

　　不过现在孙杰克也顾不上这些小事情，他从口袋里掏出自己的系统芯片，就准备找AA拿一個外围设备。

　　他们的神经系统跟大脑都连在一起了，要搬一起搬，方便得很。

　　可他却不行，芯片虽然取下来了，可没有外围设备，根本没法用，坐地铁都是钢心付的钱。

　　忽然孙杰克想到了什么，他伸手从衣服夹缝中拿出一团闪着感应灯的电子元件，这东西不是别的，而是塔派的电子脑跟内存。

　　想要把机器人的设备安装到人体脑子里，实在有点为难筱汀%了，所以只能随身带着。

　　“也不知道现在的他还能不能监视我。”孙杰克一边想着一边往里走。

　　就快要到丧事情趣店的时候，却被两个小孩帮的人拦住了，语气非常恶劣的说到：“公司狗！这里不是伱们该来的地方，滚开！“

　　“谁教你们说脏话的？！”孙杰克眉头顿时皱起。

　　“くそやろう!关你屁事！”那人毫不犹豫地就举起手中的武器，关闭了保险。

　　孙杰克摸了摸长胡子的下巴，这才反应过来，完全换了一张脸，他们肯定不认识自己了。

　　83中文网最新地址

　　“是我！我是孙杰克！你们的老大！”

　　“还他妈敢冒充借王！你有本事也借钱试试！！”这下不单单是这两人，附近乌托邦安保的员工同样纷纷围了上来。

　　孙杰克张了张嘴又闭上，他发现自己居然一时间居然还真不知道该如何向他们解释。

　　就在孙杰克为难的时候，他眼睛一亮，向着远处喊去：“AA!快过来！”

　　随后AA通过调取塔派的电子脑上的数据，总算是证明了孙杰克是孙杰克。

　　“老大，这现在这样子好怪啊。”AA偷笑着看着此刻的孙杰克，此刻的他白人面孔，还是一个大胡子，跟之前的反差特别大。

　　“少废话，赶紧给我找外接设备。”孙杰克不满地说道。

　　当系统芯片再次接入外接设备，那熟悉的亮黄色虚拟镜片再次出现在孙杰克面前，他总算是松了一口气。

　　“你再给塔派找个新身体。”

　　孙杰克说完，当即就迫不及待地扭头看向一旁的同伴。“-50！把你查到的数据发过来！”

　　没有系统，他连接收信息都接收不到。

　　对于自己的身世，他自然是不着急的，但是现在的他必须表现出着急才行-

　　50听到孙杰克的话后，表情非常凝重地看着他。“我可以给你，但是你恢复记忆后，不能怪我！另外如果哪天我有前往圣杯的资格，还请提携一二。”

　　“你什么意思？你这是在威胁我吗？！你居然敢威胁一个圣杯人？”孙杰克猛地上前一步-

　　50连忙后退，疯狂摆手。“没有！绝对没有！这就传输过去。”

　　孙杰克深吸一口气后，点开的-50查阅到的资料。“姓名：孙子占，圣杯id: 13593，年龄：521岁，5年前跟因瑞达游戏公司购买了体验畅想游玩套餐，自愿删除记忆，进入沉浸式冒险游玩模式。”

　　孙杰克看到这一段脑子有点没有转过弯来，因瑞达游戏公司？沉浸式冒险游玩模式？管三刻这到底编的什么玩意？

　　随着孙杰克继续往下看，他才明白到底是怎么回事，因瑞达游戏公司是怎么一回事了。

　　说白了，漫长的年龄让圣杯人已经对所有的虚拟游戏彻底倦怠了，年龄也无限的拔高了他们的精神阈值。

　　所以服务于他们的娱乐公司就出现了，既然假游戏玩腻了，那就玩真的，大都会的人在他们的眼里全都是npc。

　　甚至为了保证新鲜感，游玩期间还必须记忆封印，而孙子占就是其中玩家之一。

　　而就在孙杰克还在查看的时候，因瑞达游戏的广告直接跳到他的面前来。

　　“你厌倦了一切了吗？你什么都提不起兴趣了吗？我们来帮你！刺激相伴，精彩共享！因瑞达游戏让你再一次体验初次相爱，初次杀人，初次高潮的真实感受，现已开始50年周年庆了，在此期间所有活动售价均x85%！”

　　孙杰克看到眼前的这一幕，顿时气得浑身颤抖，很显然这广告不是给他看的，而是给圣杯那边看的。

　　管三刻居然在自己的剧里面打广告！

第二百四十三章 冲突
　　既然都打广告了，很显然那广告里说的一切都是真的，圣杯人真的把大都会当成游乐场。

　　他们删除掉自己的记忆，降低自己的阈值，去大都会中感受着下等人的爱恨情仇。

　　除了拍真人电视剧之外，大都会对于圣杯人的作用又多了一个。

　　说实话，孙杰克对于这种情况，一点都不感觉到惊讶。

　　这只是新的利用而已，孙杰克相信，大都会对于圣杯来说还有其他价值。

　　虽然他一点都不惊讶，然而孙杰克知道自己必须做出反应来了。

　　“不！这不可能！我居然是圣杯人？我……我是从圣杯上下来游玩的圣杯人？我过去一直在反抗我自己？”孙杰克难以置信地喊出声来，

　　他也不知道对方为什么会忽然给自己一个圣杯人的人设，这明明跟《革命孙杰克》的主线完全冲突了。

　　“什么意思？怎么这么大反应？”顶着性爱机器人身体的塔派走了过来，好奇问道。

　　“所以一切都是假的？希尔达？阿难？一切都是假的？一切都是演员？”孙杰克失魂落魄地坐在一旁的机器上，愣愣地待在那里。

　　现在这种情况，他必须信，他必须跟着对方的剧本演下去！

　　现在必须先稳住这边，等自己的数字人格升级之后，通过接收圣杯信号后，再结合上面的情报，才能彻底弄清这到底是怎么一回事。

　　孙杰克就这么一直坐到晚上，等他再次抬起头来，却发现其他人都离开了，而自己的账户上多了200w。

　　“他们人呢？”呆呆的孙杰克向着一旁的塔派问道，此刻他正在快速地改装着自己的身体，把一些不必要的零件全部拆卸下来，安装上自己需要的义体。

　　“当然是走了，还能干什么，咬尾蛇的数据我发过去了，咱们这次委托完成了。”

　　说完，塔派又看向孙杰克。“不过我是真没想到你居然真的是圣杯人，你以后的行为准则是不是要向圣杯人改变？我好切换模式配合你。”

　　“我还没想到，我……我需要好好静一静。”孙杰克说着，直接把120w划了出去，直接全部购买了服务器，让他们送到机房去。

　　随后他又在生育中心的官网订购了一套无脑克隆身体，等无人机从他大脑液中提取完dna飞走。孙杰克就直接待在AA的核发电站内一言不发地待在原地。

　　按照他对自己的理解，这种情况下，自己面对着如此打击，需要一段时间冷静才是正常的。

　　虽然他此刻心中万分焦急，想要弄清这到底是怎么一回事，可是他却丝毫没有表现出来半点，现在这种情况对于他来说，并不比在航天母舰的面前压力小多少。

　　他宁愿面对那些强大敌人，也不想应对这些。

　　然而就在这时，一道熟悉的声音忽然在他耳边响起，“硬件达标后，我已经可以破译了圣杯的信号，正在接收。”

　　孙杰克心中顿时一惊，连忙在心中对他提醒到：“一定要小心！千万别被他们发现了，要是被他们发现我们全都完了！”

　　83中文网最新地址

　　“放心，我只是被动地接收网络信号而已，我本身没有跟圣杯那边网络有任何接触。”

　　“小心点没坏处，我这边出现了一些情况，好像圣杯那边要对咱们动新手段了。”孙杰克直接迅速跟对方情报共享。

　　不过很快，圣杯的网络信息借着模拟机的掩护，出现在孙杰克的脑海中。

　　那是他自己，呆呆地坐在那里的自己，镜头是从塔派方向那边。

　　看着大胡子的自己，孙杰克总感觉怪怪的。

　　而就在这时，声音低沉的画外音幽幽地响了起来。

　　“孙杰克面对这晴天霹雳般的消息，他沉默了，他犹豫了，所有人的一切都是一场游戏，他过去反抗的居然是他自己，他该如何面对着死去的同伴？他又该如何面对真正的自己？”

　　当听到这话后，孙杰克的不由气得拳头发硬，“面对你妈！”

　　“等会儿，这边好像有点有用的信息，我发给你。”

　　随着快速节目频道快速切换，管三刻那恶心的脑袋再一次出现在孙杰克的系统桌面上，这似乎是某种直播访谈。

　　“管导，您好，这一次的翻转真的想不到呢，原来你说的孙杰克的身世绝对会出乎所有人意料，是这么回事吗？”

　　听到这话的，管三刻呵呵一笑。“不用套我的话，我说过这是真人秀，那就绝对是真人秀，我只是搭建一个平台，其他的一切全靠他们自己去碰撞出火花来。”

　　“哦？！这是真的吗？”主持人顿时脸上露出惊讶的表情。“那也是说！孙杰克真的有可能是圣杯人？！哇，我居然在大街上没碰到过。”

　　“呵呵，无可奉告，大家继续往下看吧，看看孙杰克会如何选择，我只能告诉大家，接下来绝对会更加精彩。”

　　听到这话，孙杰克沉默了，原本他以为这就是管三刻的阴谋，强行给自己塞一個人设而已，可是现在他却有些分不清了，按照对方的说法，自己过去说不定还真有可能是圣杯人。

　　“我计算了一下，按照当前收集的数据来看，我们可能是圣杯人的概率是69.41%。”孙杰克听到数字人格的声音在自己耳边响起。

　　“有这么高？”孙杰克反问道。

　　“有，如果孙杰克从一开始就是圣杯人，那么对于圣杯人来说，绝对非常有代入感，这对于真人电视剧的热度是有益的。”

　　“呵呵。”孙杰克不说话了。

　　过了一会，数字人格再次问道：“如果说我们真的是被删除记忆的圣杯人呢？甚至有可能从一开始，我们自己就是《革命孙杰克》最大的金主呢？”

　　“那又怎么样！”孙杰克的语气异常坚定，没有一丝犹豫。

　　“至少我现在是孙杰克！我说要反抗圣杯，就一定说到做到！哪怕我过去是个圣杯人也一样！”

　　“如果管三刻说的是真的，算孙子占那小子倒霉！失忆人格要开始倒翻天罡了！”

第二百四十四章 帮忙
　　“糖衣吃掉！炮弹扔回去！”孙杰克当即做出了约定。

　　“他不是说我们是圣杯人吗？我身为圣杯人的我应该很有钱才对吧？那行啊，他们给的所有资源我都要，然后我们拿到手之后，就全拿过来对付他们。”孙杰克向着自己的数字人格说道。

　　“另外，接触圣杯或许对我们来说并不是一个坏事，我们只有了解圣杯。只有圣杯到底是怎么样子，才能推翻它！”

　　数字人格停顿了几秒后，开口说道：“很好，那你从正面接触，我从网络层面接触，我们一起动手。”

　　面对突如其来的变化，简单几句话后，孙杰克他们就决定了当下的对策。

　　不管自己过去是不是圣杯人，都丝毫没有动摇孙杰克的行动，因为他现在不仅仅是为了自己而活了，更是为死去的同伴活下去。

　　不过在解决这个新问题之前，首先要解决一个老问题，那就是他现在的身体。

　　现在的身体不但没有基因强化改造，甚至连过去的义体也一并全部消失了。

　　现在的实力大减，必须尽快提升回来。

　　随着孙杰克收到了生育中心的克隆身体，一個大大的人形包装，上面写了四个大字，保密发货。

　　他带着克隆身体找到了四爱，让她把自己的脑子重新装回去。

　　“玩挺花啊，你怎么搞的？玩得就只剩下一个脑子。”四爱一边调试着手术设备，一边向着孙杰克调侃道。

　　“你这让我想起了一个在市中心流行过一段时间的高科技性癖，有钱人喜欢跟自己的爱人相互交换身体之后再做，听说特别有感觉，要不咱们试试？”

　　孙杰克听得头都大了，“大姐，能不能快点，你这辈子活着为了干男人吗？我真的不想待在别人的身体里！”

　　“着什么急啊，睡一觉吧。”随着四爱的麻药注射，孙杰克的意识渐渐消失。

　　在意识的消失最后时刻，孙杰克向着一旁的塔派喊出最后一句话。“盯着她别让她干我”

　　这话是说给塔派的，也是说给数字人格的。

　　麻醉开始，孙杰克脑海中不断闪回着一些片段，身体有种莫名其妙的感觉。

　　不知道过去了多久，杰克昏昏沉沉地醒了过来。

　　当他清醒过来的第一件事情，就发现自己没穿衣服，不仅没穿衣服，自己怀里还趴着一个人，她也没穿衣服，这人是四爱。

　　瞧见孙杰克醒来了，她惬意地躺在孙杰克身上，悠哉地点起一根烟抽了一口。

　　孙杰克头皮一麻，莫名的委屈感涌上心头。“我被强奸了？”

　　“塔派！你他妈怎么干活的！”孙杰克扭过头去，就看到那家伙正在摆动着手里的大钢炮。

　　“我怎么干活的？我的工作完成了很好啊，你不是说别让她干伱吗？我办到了。”塔派非常淡定地说道。

　　“那这是怎么回事！？”随着孙杰克坐了起来，四爱也直接滑落了下来。

　　塔派把手里的东西放下，娓娓道来。“手术完之后她确实是想干你来着，然后我拦住了，再然后咱们我们两个商量了一下，当时你只是说别让她干你，没说不让你干她，我觉得很合理。”

　　一旁的四爱白孙杰克一眼，伸手在他胸口一拍，“看把你吓的，看到没有？愿意为对方的性癖迁就，这他妈就是爱情。”

　　83中文网最新地址

　　说完，她穿好衣服，把散开的马尾重新扎起来，哼着歌就出去了。

　　刚一出来，四爱就看到琳达穿着半透明超短裙护士服站在外面等。

　　“成了？”

　　“那当然，只要我认准的事情，没有我办不下来的。”四爱得意地说道。

　　“可你这充其量算是迷奸，而且还是他爽。”琳达摇了摇头。

　　“琳达琳达啊，虽然你什么都玩过，身经百战，可要说这玩感情，你还真没我厉害。”四爱把嘴里的一根烟，插入对方的嘴里。

　　“孙杰克这性格你就要来软的，这种老古董，你只要跟他上一次床，那就在他心里站一个位置了，一回生二回熟，要慢慢地让他习惯我在他身边。等两人感觉差不多了，再半推半就地，他就能愿意让我干了。”

　　“我草，真牛逼。”琳达对着对方竖起一个大拇指来。“跟你我就比不了，像我这种出来卖的，都是直来直去的。”

　　而就在这时，房间里面传出来孙杰克的声音。“我耳朵没聋呢！在里面听得见！！”

　　听到外面的笑声极其嚣张地走远，心烦意乱的孙杰克开始穿起了衣服。

　　“你别得了便宜还卖乖，你一男的，搞得你又多委屈一样。”塔派走了过来。

　　“我特么还得便宜了？我得什么便宜了？”孙杰克愤愤不平地看向他，“我要得了便宜那我倒不算亏了！可整个过程我全昏迷呢！什么感觉都没有！”

　　穿好衣服的孙杰克平息了一下心中的情绪后，最终被迫还是接受了这个现实。

　　“算了，就当是牺牲小我了，这样给四爱身上镀一层金，至少跟主角有了确切的关系，她应该不会被删除给替代了。”

　　孙杰克活动着再次回归的手臂跟眼球，随着克隆身体的回归，之前消失的一切也全部都回来了。

　　就在他打开网页，开始挑选新的战斗义体，然而就在这时，四爱又推开门进来了，她身后跟着一些机器人扛着一些大大小小的箱子。

　　“你又回来干什么？”孙杰克不满地问道。

　　“这是医疗室，我为什么不能回来？再说了，我要不回来，谁给你切换战斗义体？”四爱说着指挥着一旁的机器人把各种箱子放下，扭头看向孙杰克，表情难得地认真了起来。

　　“杰克，遇上事了吧？”

　　“什么？”

　　“自从你一回来，就他妈跟丢了魂一样，不是傻子都看得出来，所以我才会让你爽一爽。”

　　“别总是什么事情憋在心里，别忘了你现在不是一个人的，你的背后有一整个公司。”

　　四爱说完，医疗室的门打开了，AA，老6，赵逸。还有汉克斯，以及那时五位小孩帮的代表。

　　“老大，你放心吧，你的事情，就是我的事情！我会认真做出核弹来的！”

　　“bro~!有什么事情，哥们我帮你平啊，咱们d公司可越来越大了。”

　　“杰克先生，你过去帮了我们，现在我们强大了，该换成我们来帮你了！！”

第二百四十五章 回家
　　当感受到塔派拍到自己肩膀上的手，孙杰克顿时心里暖烘烘的，不知不觉中，自己身边居然一下多了这么多帮助自己的人。

　　虽然自己的麻烦并不能全部告诉他们，但是丝毫不会影响这些人却是自己的生死相依的同伴。

　　“多谢了，不过现在情况并不明朗，等我弄清楚情况后，我会告诉大家的。”孙杰克带着几分感动向着大家说到。

　　“真的不需要吗？”四爱担忧的走上前来问道。“都是自己人，真遇到了事情千万别客气。”

　　孙杰克看着对方，认真想了想，发现还真有件事情要他们帮忙。

　　“那好吧，既然大家盛情难却，说起来还真有一件事情，需要大家的帮忙，那个……你们能借我钱吗？”

　　孙杰克这一句一出，刚刚还有些煽情的气氛瞬间荡然无存。

　　“bro，你这就有点恩将仇报了。”老6一脸嫌弃地说道。“真有事情，哥们我豁出命来帮你，但是你要是问借我钱，抱歉，不认识！”

　　“别这么绝情，老6，我现在刚换回身体，需要安装新义体，提升实力。”孙杰克向着他们解释着缘由。

　　自己过去的身体脸上身上的所有义体全留在那边了，自己必须重新搞一套才行。

　　虽然孙杰克最终还是借到钱了，但是借钱不愧为友谊破坏者，每个人对孙杰克的称呼从杰克变成了欠钱的，当然老6一分钱没借。

　　对此孙杰克权当看不见，拿到钱第一时间，孙杰克第一时间去购买义体，加强自己的身体。

　　“伪装面甲，拟态风衣，干扰义眼，钛合金骨骼，皮下护甲，还有升级版的手部义肢。”孙杰克按照之前的配置疯狂地购物着。

　　其他的义体倒也不算太贵，但是最大头自然是核反应堆，孙杰克这一次直接买了2个。

　　“买纳米虫啊，买这些破烂顶不上纳米虫一根毛。”塔派在一旁参谋。

　　“我要买得起，我不会买吗？就这么点钱，买几個纳米虫扔头发里除虱子吗？”

　　反驳完，孙杰克直接购买了三个背部推进器，代替了纳米虫，用来进行战斗时候进行飞行跟位移。

　　当一切的零件到了，孙杰克直接找到了四爱跟AA，一件件零件迅速安装了上去。

　　不过这一次跟之前不同，四爱把孙杰克替换下来的肉体统统放在带过来的箱子里。

　　“以后你换下来的零件我帮你存着，什么时候伱想换回去了，我帮你换回来。”

　　“谢了。”孙杰克感激地看了她一眼，随着他心中一动，身体直接凌空起来。

　　虽然这种感觉非常难以控制，但是作为基因强化过的孙杰克可以轻松控制每一块肌肉，没过一会，身体就熟练了起来。

　　塔派仰头看着头顶飞来飞去的孙杰克，“行啊，你装了那我就不装了，以后我就骑你了。”

　　就在孙杰克还在不断适应着自己的新义体的时候，看门的小子推开门走了进来。“老大，外面有人找你。”

　　“找我？现在这种情况，还有谁找我？”孙杰克满脸困惑地问道。

　　83中文网最新地址

　　“嗯一个英瑞达游戏公司的人找你，我在网络上查了一下，并没有这家公司。”

　　“什么？！”空中的孙杰克猛地落了下来，把一旁的外套往身上一披，急匆匆地往外赶去。

　　孙杰克刚一走出去，就看到一位穿着银色西装的女人站在一辆豪华浮空车旁，安静微笑地看着自己。

　　“孙子占先生，您好，”对方态度恭敬地走了上来。“我是英瑞达游戏公司人员，139134号，根据您之前签订的协议，因为您通过自身探索，发现了事情的真相，所以您的游戏提前7年结束了。”

　　“结束了？”孙杰克脑子有些转不过弯来，他发现似乎剧情的走向有点超出他的理解范围了。

　　“对，结束了，所以我这次来，是专程送您回家的。”说完这人态度谦卑地侧过身子，把身后的浮空车让了出来。

　　“回家？所以我要回到圣杯去？”

　　孙杰克转过身来，看向身后彻底大变样的神像街，看着自己辛辛苦苦打拼出来的一切表情十分复杂。

　　“对，就按这么演，我待会给你下载一个演员辅助app到你系统里，到了圣杯千万别露馅了，表情一定要控制住！”数字人格在系统中，疯狂地给孙杰克打气。

　　“孙先生？你现在是直接回家呢还是有别的想法？”

　　那人脸上带着招牌的笑容看着孙杰克。“您是我们公司的vip，一般需求公司都可以满足您的。”

　　“我上去之后还能回来吗？”孙杰克向着他问出一个关键问题。

　　“那当然是可以的，您是我们公司尊贵的会员啊，车接车送，想什么时候回来都可以。”

　　听到这话，孙杰克点了点头，他转过身来，看向不知道什么时候已经围上来的其他人。“我去看看，一会儿就回来。”

　　孙杰克说完，就带着塔派转身上了浮空车。“那咱们走吧！我要亲眼看看这到底是怎么一回事，我到底是谁！”

　　不管是不是真的，只要自己想对付圣杯，那这一趟必须要去的。

　　浮空车悄无声息地起飞了，孙杰克看着下方逐渐变小的神像街，此刻有一种在做梦的错觉。

　　但是很快，孙杰克的情绪迅速调整了过来，他明白，这是一次机会，自己必须牢牢抓住。

　　浮空车飞得很快，没过一会儿就穿过了云层再一次地来到了圣杯之上，透过透明的玻璃罩，孙杰克再一次看到了那熟悉的画面。

　　再一次看到圣杯，以及那一片银色的城市，一想到自己就是被这里的人当猴耍，那美丽的风景在孙杰克面前却变得恶臭至极。

　　瞥了一眼系统窗口处的电视剧视角，孙杰克直接向着数字人格说道：“如果上去之后，你有把握借助我当跳板，黑入圣杯网络吗？”

　　“我没把握，对于圣杯的网络的一切信息都太少了。”

　　“那就先按兵不动，尽可能地收集完情报再说。”

　　随着那透明的防护罩打开，一道道光线迅速从孙杰克身上扫过后。

　　浮空车穿过了防护罩，但是它并没有向那座银色城市飞去，而是飞到了那片森林中，在一片绿绿葱葱的竹林面前停了下来。

第二百四十六章 夏娃
　　下了浮空车的孙杰克，面对着眼前的一切竹林，有些困惑地扭头看向因瑞达游戏公司的工作人员。

　　不是回家吗？家呢？

　　然而对方却谦卑地笑着，双手轻举，示意孙杰克往前。

　　孙杰克试探性地往前走了两步，下一秒，眼前的竹林如同粒子般变化，最终形成了一扇由三面海洋圆柱相互盘旋形成的大门。

　　圣杯独有的控制重力的高科技，在这里居然用在了装潢上面，海水螺旋倒立着挂在大门上方，里面的拇指大小的鲨鱼来回游着

　　液体大门后面是一栋悬浮在半空之中的古典精致小屋。

　　顺着没有底部的白玉阶梯一路往上，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣。

　　这种风格的建筑本不应该出现在这个时代，这里的一切都跟大都会的霓虹跟科技风格格不入。

　　这不仅仅是建筑，下方还养了动物。

　　在房屋的下方的竹笋群中，一群只有拳头大小的幼小熊猫在里面嬉戏打闹着。

　　瞧见孙杰克回来了，它们纷纷上前，张开毛茸茸的双手去抱住他的鞋子，嘴里还发出嘤嘤嘤的声音。

　　“这就是我家吗？”孙杰克表情有些复杂走了进去。

　　虽然他不确定自己是不是真的圣杯人，但是按照当前情况来看，自己是的可能正在逐渐增加。

　　右脚刚踩上台阶，一个半透明的女性智能ai突然在他的面前迅速成型。

　　这位ai无论是身材还是样貌都是绝对的完美，整个人身体透明，如同纯水做的一样。

　　她脸上带着温柔的笑容，柔声说到：“尊敬的主人，您回来啦？我可想你了。”

　　孙杰克好奇地看向了她，“你是谁？”

　　“您的ai管家以及性伴侣，夏娃啊。”夏娃说着，尊敬地向着孙杰克行一個礼。

　　孙杰克了然的点了点头，抬脚踩在悬浮阶梯一路往上，来到挑高的门厅和气派的大门前。

　　随着大门自动打开。连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅映入眼帘。

　　黄昏的夕阳斜斜地从窗口射了进来，让简约房屋内的一切都染上了一层暖色调。

　　这里的一切如同梦境般虚假，跟那肮脏恶心的大都会截然不同，然而在孙杰克的眼中，却完全截然相反。

　　一旁的桌子摆放着几张照片，随着孙杰克走了过去，他在照片里看到了自己，以及自己跟一些女人的合照，那些女人里面什么模样的都有。

　　“这些人是谁？”孙杰克问道。

　　“您的女朋友们，其中有一些是智能性偶，不过400年前您已经对这些不感兴趣了。”

　　“这都是真的？”坐在沙发上的孙杰克此刻有一种不真实感，难道，就是自己过去的一切？所以这一切都是真的？

　　“我真的是圣杯人，我过去一切的反抗原来都是我自己？”孙杰克表情痛苦起来。

　　而就在此刻，数字人格的声音出现在了孙杰克的脑海中。“对，就是这样，注意微表情，口交降肌还有笑肌都上调一点！圣杯那边正在给你面部特写！坚持住！”

　　好在孙杰克拥有身体的root权限，演技方面总算是达标了，他按照演技app的提示，尽可能地把那种迷惘痛苦和挣扎都尽可能地演出来。

　　随着极端情绪的发泄出来，孙杰克的表情逐渐平息了下来。

　　83中文网最新地址

　　百无聊赖地愣了很久，孙杰克抬起头来看向自己的ai管家。“能告诉我，过去的我是什么样的人？”

　　“主人您是说哪方面？性格？容貌？情商？智商？”

　　“算了，把资料都调出来，自己看。”演了这么长的戏，孙杰克终于是图穷匕见。

　　之前搞了这么多，这才是他真正的目的，只要能得到圣杯的确切情报，无论真假，那自己都是值得的。

　　随着界面打开，孙杰克第一时间看向自己的存款，那个显示着他孙子占拥有着5000w只金股。

　　金股？孙杰克随着搜索金股含义，眼前的页面迅速弹了出来。

　　所谓的金股就是，把主流公司的所有股票相互深度置换，彼此融合形成一种全新融合股票。

　　钱这种随意可以更改价值的单位在圣杯之上已经不顶用了。那么作为公司，那就必须有一种新的交易单位。

　　这种金股是货币单位同样也是公司资本本身，也只有这种东西才能稳定价格，锚定单位。

　　因为摧毁这种股票，就是摧毁自己家公司的市值，这样一来杜绝了所有公司对货币单位下手的可能。

　　相同的，如果有不长眼的家伙敢对货币单位下手，那就是在跟所有公司作对，绝对会死得明明白白。

　　虽然这个股币体系也不是十全十美，但是至少现在还在健康地运行下去。

　　“这这就是圣杯的钱吗？”神秘的圣杯终于在孙杰克眼前掀开了一角。

　　孙杰克知道这所谓的金股的真正价值，因为他之前看到说，塔派的同款机器人只需要398。

　　398金股就可以买一台塔派机器人，而现在他手里居然有5000多w，这还只是固定存款，其他流动资本都还没有计算。

　　而此时此刻，孙杰克感觉到惊喜的同时，又感觉到一丝震惊。

　　仅仅只是一个圣杯人，就可以调动这么多钱这么多资源，而圣杯上的人到底有多少？

　　自己一个人真的可以搞定他们吗？真的可以解决他们吗？

　　但是孙杰克心中的那一丝犹豫，迅速消失了，他想都没想了，第一时间就要调动资金，就准备购买战斗义体。

　　无论这些钱是怎么来的，现在自己钱都必须归自己所用。

　　但是下一秒，孙杰克居然发现自己调动不了。

　　“夏娃。”

　　“在的，主人。”

　　“这钱是我的吧？”

　　“是的。”

　　“那我为什么不能调动？”

　　“是这样的，主人，您的记忆还没有输入，所以您需要把记忆输入回去，之后才能调动您原先的一切资源。”

　　伴随着夏娃的诉说，各种精细的透明设备从天上落了下来，向着孙杰克靠了过去。

　　“等等！”孙杰克立即地回绝道，“我暂时还不想恢复记忆，撤销指令！”

　　“那不好意思呢，主人，根据您之前下达的指令，这是强制指令，您的选择不被接受。”唰的一声，孙杰克的双手双脚瞬间被某种凝胶过固定住。

第二百四十七章 家人
　　“根据您之前的指令，您回家之后，将自动开始注入记忆程序。”

　　虽然夏娃的声音轻柔软糯，但是此刻听在孙杰克的耳中，却是如此的阴森。

　　气氛瞬间变幻，温馨的房间瞬间变得异常压抑。

　　孙杰克绝对不想变成孙子占，不管自己到底是不是他，如果自己变成了他，那过去自己同伴们付出的一切就全完了！

　　各种紧密的透明设备向着孙杰克靠来，其中除了注入记忆之外，同样也有束缚的绳索，很显然他从一开始就考虑到了这方面。

　　就在那长线即将束缚住孙杰克头颅的时候，他背后的推进器猛地升起，迅速地远离了那些设备。“塔派！快帮忙！！”

　　然而塔派却呆呆地愣在原地，什么都没有做。

　　“塔派！”孙杰克刚飞到屋顶，背部却直接被某种凝胶给黏住了，这房间绝对不仅仅是住处那么简单，这压根就是陷阱！

　　这一次，塔派终于有了反应。

　　“我有点不确定了，作为你的机器人，我必须绝对服从你的命令，救你是你的命令，灌输记忆也是你的命令，当两条指令冲突了。”

　　“塔派！！”孙杰克奋力地挣扎，却丝毫无法动弹，那凝胶仿佛活物般，死死缠着孙杰克。

　　然而塔派依然没有动。

　　“我想想办法。”数字人格的声音在孙杰克耳边响起。

　　“别轻举妄动！你如果没有把握千万别接触圣杯网络！”

　　可就在那些柔软的金属长线即将插入孙杰克脑袋的时候，他的腹部忽然亮起。

　　“伱再进一步，我他妈直接用核弹自杀！”孙杰克使出了曾用的办法。

　　既然对方是想要自己恢复记忆，而不是想杀了自己，那这招就有用！

　　很快，那锋利的长针终于在距离孙杰克眼前一寸的地方停了下来。

　　感觉到孙杰克并不是随便说说而已，那长针迅速退了回去。“主人，请停止自杀行为，您的生命权高于一切。”

　　“把我身上的东西都去掉！已经开始倒计时了！10！9！8！”

　　随着孙杰克的不断威胁，最终他恢复了自由。

　　这ai的逻辑非常的简单易懂，主人的命高于一切，只要把握这一点就可以轻松解决。

　　虽然恢复了自由，但是事情并没有结束，相反才刚刚开始。

　　“草！开门！”孙杰克从腹部掏出反应堆，表情狰狞地威胁着管家ai。

　　那扇木门毫无保留地打开了，所有不该有的东西也全部消失了，整间房子再次回到了那温馨的小屋。

　　恢复自由的孙杰克拿着手中的东西，就准备往外走。

　　然而他一转身，就看到塔派愣在原地没有动，顿时气不打一处来。“你他妈神经啊！快滚过来！”

　　塔派抬头看向了他，“我似乎没办法帮助你了，我不确定我该帮助现在的你，还是过去的你。”

　　“人的定义到底是什么？过去的你是你，现在的你也是你吗？”

　　“滚你大爷的！我不想在这个时候跟你聊哲学！”塔派终于动了，他默默地跟在孙杰克的身后。

　　等孙杰克从竹林出来，浮空车早已经飞走了，孙杰克直接扛起塔派，就开始原路返回。

　　83中文网最新地址

　　“我希望不会有下次，要是我下次再遇险，我他妈没你这个兄弟！”孙杰克一边紧张地观看四周一边恶狠狠地威胁道。

　　“你是不是脑子有问题啊，能不能别总是把我当人，我都说了我系统出bug了，你威胁我能解决问题吗？你这样跟那些求神拜佛的程序员有什么区别。”

　　“塔派。”

　　“嗯？”

　　“打开所有权限！”

　　“好。”

　　飞行的孙杰克迅速靠近玻璃罩，热辣的太阳晒得他冒汗，他迅速一抬手，一束激光射了出去，然而在那透明罩上什么痕迹都没有。

　　随后孙杰克迅速用不同攻击方式都试了一下，结果都没有用。

　　很显然常规的攻击方式，想要对付圣杯恐怕是不行的。

　　“孙先生，你是要出去吗？需要我帮您打开出口吗？”一道温和的声音响了起来。

　　孙杰克这才反应过来，虽然自己记忆没了，但是自己还是圣杯人，拥有自由出入圣杯的权利。“好。打开。”

　　等从圣杯圆罩出去后，孙杰克带着塔派迅速穿过云层，向着下方落去。

　　他现在必须尽快回到安全的地方，把整个事情的前后经过捋一捋，想想应该如何应对。

　　“尽可能的多跟ai接触，我看看能不能推算出它的逻辑。”数字人格的声音在孙杰克的脑海中响起。

　　“好。”

　　很快雨点再一次滴落在孙杰克的脸上，看着那刺眼的光污染，他难得地感受到一丝安心。

　　然而这种安心仅仅只存在了几十分钟。

　　就在他快要抵达神像街的时候，却看到一只巨大的机械蜘蛛，几乎整個身体把半条街给占住了。

　　此刻的它正在利用身体上的各种战斗设备，跟乌托邦安保公司的员工激烈交战，各种无人机不断的从它身上飞出，血水染红了地面。

　　“我草！”孙杰克把塔派一丢，毫不犹豫的冲了过去。

　　蓝色的光剑迅速射出，孙杰克迅速接近那巨大机械蜘蛛。

　　伴随刺啦一声，暗红色的金属瞬间断成两节。

　　就在孙杰克就要解决这大家伙的时候，随着那蜘蛛把一个人提了起来。他被迫停了下来。

　　“唰”的一下，夏娃的面孔投影在了蜘蛛机器人的上方。

　　“居然这么快？！比我先到了。”孙杰克脸色有些难看，这下恐怕麻烦大了。

　　他不是怕这机械装甲，他是怕孙子占的账户里的5000多w

　　夏娃温柔的声音在整个神像街上空回荡。“主人，请您解除一切义体，跟我回去注入记忆，否则您所在乎的其他同伴将沦为到她相同下场。”

　　说完，它抬起巨大的前肢，把一个人推了出来，那是四爱。

　　瞧见孙杰克回来了，她高兴地向着他打着招呼。

　　“碰！”的一声巨响，巨大的蜘蛛巨大的前肢狠狠地砸了下来，直接把四爱碾成一摊烂泥。

第二百四十八章 死亡
　　随着如同巨柱般的机械支杆缓缓地抬了起来，四爱的血肉也被粘连着抬了起来。

　　内脏，肌肉，骨头，全部混合在一起形成了肉糜。

　　孙杰克的脑子嗡的一下，如同被巨锤砸中愣在原地。

　　“不这不可能的，这绝对不可能的！我明明已经跟她上过床了，为什么她还是会死？！这不符合逻辑！！？”

　　而就在这时，孙杰克忽然发现，四爱的脑袋并没有压碎，还在外面。

　　他忽然狂喜，浑身肌肉瞬间紧绷，如同猎豹般扑了过去，抱起四爱的脑袋就迅速往后撤。

　　“四爱，别睡啊，千万别睡！”随着推进器喷出尾焰，孙杰克迅速飞起，迅速远离机器人。

　　“杰克，你爱我吗？”四爱的脑袋说话了。

　　“爱，我绝对爱！！千万别睡，我这就带你去换新身体！”

　　听到这话，四爱的声音忽然变得极其的委屈，用过去从未用过去的撒娇语气说道：“呜呜呜，你放屁，你根本就不爱我，你连屁股都不给我草，算什么真爱”

　　说完这句话后，就再也没有了生息。

　　孙杰克停了下来，他颤抖着把怀里的头举到自己面前。

　　无神的眼神，惨白色的皮肤，无疑证明四爱死了，她真的死了。

　　她死得唐突，死得就跟一个笑话一样，就如同大都会那些跳楼的人没有什么不同。

　　“别玩了，求你了好不好。”

　　孙杰克想哭，但是他却笑了出来，仿佛不相信这是真的，他把四爱的脑袋拿起又放下，但是四爱却始终没任何动静。

　　“为什么为什么！”孙杰克仰天长啸。

　　孙杰克额头上的青筋随着他的心脏快速地跳动着，心中的恨意几乎把他理智烧光。

　　咬牙切齿的孙杰克猛地一抬头，看向夏娃控制的那巨大的机器蜘蛛，此刻那巨大的机械怪兽如同雕塑般愣在原地，夏娃的全息投影如同广告一般，悬浮在半空中微笑着看着他。

　　“主人，您同意了吗？”

　　“伱他妈的！”孙杰克双脚猛地往前方一踩，义无反顾地冲了过去。

　　随着制导火箭弹跟激光疯狂地射了过去，他掏出光剑紧随其后。

　　各种无人机飞快地向着孙杰克包围过来，但是却被孙杰克轻松斩断。

　　孙杰克高高跳起，直接穿过了夏娃的投影，跳到了蜘蛛背上，“呲”的一声，白光一闪，随着光剑弹出，孙杰克双手高举，猛地向着蜘蛛背部刺去。

　　然而面对孙杰克的攻击，夏娃并没有任何反抗的意思，反而这巨大的机械怪物向着远处不断开炮的AA冲去。“既然主人不同意，那下一个目标开始。”

　　孙杰克死死咬紧牙关，猛地一拉手中光剑，这厚达半米的护甲板被划开了一个洞来。

　　“塔派！保护AA！！”这话是给塔派说的，也是给数字人格说的。

　　他毫不犹豫地跳进去，把眼前所有的一切都砍成两截，把心中对圣杯的恨意统统发泄了出来。

　　83中文网最新地址

　　然而没想到的是，如同免疫细胞一般，各种机器狗密密麻麻从四面八方冲了过来。

　　一发发装有超高镇定剂的水弹疯狂射在孙杰克身上。

　　孙杰克迅速调高身体代谢，全部都代谢出去。

　　“都给我死！！”伴随着爆炸声，孙杰克打空了义体内的所有炮弹。

　　随着他继续在这机械设施中疯狂破坏，整個机械怪物变得非常不稳定。

　　最终当孙杰克狠狠地用力把手中光剑刺进机械蜘蛛核反应堆时，整个机械构造体伴随着闷响，瘫倒在地上。

　　然而没等孙杰克停顿一秒，他就发现自己四周的重力开始发生了变化，背部的推进器提供的推力也在迅速变小。

　　忽然，整个机械蜘蛛迅速肢解，一道柔和的牵引光线从天而降，包裹着孙杰克从各处零件中浮了上来。

　　他抬头看去，他在空中看到了一只由镜面形成了立体菱形飞行器，自己身上的那束光就是从上面一个折角射下来的。

　　破坏一个战斗机器，对夏娃来说似乎根本不是什么问题，她随时随地都可以换一个。

　　就在孙杰克足够近的时候，夏娃的面孔出现在那古怪飞行物的上面。

　　“主人，您的反抗是徒劳的，您当初下达的命令是强制性的，今天必须植入记忆。”

　　孙杰克死死盯着眼前的庞然大物，他紧闭双唇，任由着那些设备再次向着自己脑袋射来。

　　而就在即将触碰到孙杰克的脑袋时，一缕缕银色细沙飘了过来，随着点点细沙缠绕了上去，那些半透明的注入设备迅速化成了粉尘。

　　“行，既然你拿整个安保公司做抵押，我们十八街借你这一笔巨款。”阿狈的声音从系统中响起。

　　随着钱到位，租借的越来越多纳米虫席卷而来，趴在镜面上疯狂啃食，并且顺着啃食的洞口钻了进去，破坏着这古怪的战斗机械。

　　随着孙杰克迅速借贷，一块块全金属外壳伴随着火焰迅速覆盖满孙杰克全身。最终他再一次穿上了锐闪机甲。

　　四米多长的重力炮扛在肩上，随着孙杰克用力扣动扳机。刺耳的金属撕裂声响起，整个菱形飞行器直接破开一个前小后大的巨型圆洞。

　　但是这还没完，夏娃控制着越来越多的战斗机械从天而降，向着孙杰克围了上来。

　　湛蓝色的火焰从孙杰克整个背部喷出，他仰头看着这些战斗机械，回想起四爱死亡的最后画面，眼含热泪的孙杰克怒吼地冲了上去。

　　伴随着爆炸声不断响起，一朵朵烟花在空中炸响。

　　然而还没解决完，大片大片的银色沙尘暴就出现了，向着孙杰克席卷而来，但是这一次的纳米虫却是夏娃租借的。

　　“安全等级提升2级，打开高价值安保服务购买授权。”

　　两边的纳米虫们疯狂地啃食着，整个空中下起了一场银色的雨。孙杰克的纳米虫正在飞快减少，但是夏娃的纳米虫却仿佛无穷无尽，只要有钱，无论损失多少纳米虫都可以买到。

　　“塔派。”孙杰克忽然大声喊道。

　　“塔派！！”当孙杰克再一次喊出这个名字，夏娃的纳米虫有一些开始倒戈，孙杰克的系统界面上，不断显示着新义体的接入提醒。

　　随着孙杰克身边的纳米虫越来越多，整个天空彻底被银色沙尘暴所覆盖，兜住了落下的雨水。

　　塔派踩着黑来的两架无人机从下方来到孙杰克身边。“吊毛，这一次，我帮你。”

第二百四十九章 办法
　　急促喘着粗气的孙杰克，双手用力抓住塔派，两人的额头重重撞在一起。“谢了，继续跟她消耗根本没用，我要突围！记得帮我！！”

　　下一秒，孙杰克踩着大团银色纳米虫，扛着重力炮直冲云霄。夏娃不是关键，孙子占的记忆才算关键！自己必须彻底毁了他 ！

　　呼啸的穿过铅灰色的云层，当再一次看到了圣杯，孙杰克气势汹汹地冲了过去。

　　面对着孙杰克的回归，圣杯的安保人员非但没有阻拦，甚至还打开防护罩，欢迎孙杰克回家。

　　等孙杰克再一次回到那森林面前时，就发现整个房间被各种安保守护得固若金汤，整个房屋更是被由纳米虫堆积而成的沙墙所笼罩。

　　“想防住是吧？可是我还有两个杀手锏没用呢！”孙杰克看着沙墙外面的安保公司的成员，随手扔掉手中的重力炮，从怀里把那核弹掏了出来。“都他妈去死吧！”

　　先是一颗核弹爆炸，直接破开防护，紧接着又是第二颗，直接把整片森林炸成了飞灰。

　　随着两颗核弹爆炸，终于一切都安静了下来。

　　孙杰克看着眼前升腾的蘑菇云，脸上露出一丝错愕，这就解决了？这就……解决了？

　　而也就在此时此刻，《革命孙杰克》的旁白缓缓地响起。

　　“四爱死了，死在了孙杰克过去的自己手里，此时此刻，现在的他跟过去的他成为宿敌，过去的自己跟现在的自己交战，多么有宿命感的一件事情。”

　　当听到旁白的声音响起，他终于一切都明白了

　　穿着机甲的孙杰克缓缓转过身去，离开了圣杯，穿过了云层再一次回到了神像街。

　　他单膝跪地，单手把四爱的脑袋再次捡了起来，小心地用手轻抚着四爱被炸断的紫色头发。

　　这一切，这所有的一切都只不过是为了《革命孙杰克》中的一段剧情罢了，甚至就连四爱的死都必须为剧情服务的。

　　孙杰克非常激动，然而他却丝毫不能表现出来，他甚至要控制自己的心脏跳动不要太快。

　　他曾经以为自己的实力正在慢慢变强，他曾经以为自己只要继续下去，总有一天能解决圣杯，但是现实却给了他当头一棒。

　　“我到底在干什么？我做的一切到底有什么意义？我甚至连我在乎的人都保护不了！”

　　塔派飞了下来，来到孙杰克身边默默地站着，其他人也围了上来，表情难过地看着大雨中的孙杰克。

　　随着合约到期，孙杰克身上的机甲迅速碎片化，一片片飞走了。

　　孙杰克捧着四爱的脑袋，又让纳米虫捡起地上四爱的残躯，向着她房间走去。

　　四爱的房间不大，但是处处布置的很精致，装饰明显带着少女的风格，过去跟对方认识的点点滴滴画面不断在孙杰克脑海中涌现。

　　就在孙杰克走到床左侧的时候，三张盖着什么东西的黑布出现在他的面前。

　　孙杰克抓住黑布一角用力一掀，浑身赤裸的自己出现在眼前。那是长着自己面孔的性爱人偶。

　　他半撅着屁股，双臂双手被束缚带绑住，嘴里还塞了一個胡萝卜。

　　后面的老6噗哧一声，没忍住笑出声来，随着他一带，其他人也稀稀拉拉地笑了起来，甚至就连孙杰克也有些忍俊不禁。

　　随后孙杰克伸手掀开第二块黑布，半撅着屁股的老6出现在所有人面前。

　　“哈哈哈！！”孙杰克指着老6大声嘲笑着，其他人也纷纷笑了起来。

　　随后孙杰克抓住最后一块黑布，猛地一掀，里面则是半撅着屁股的塔派。

　　83中文网最新地址

　　“哈哈哈哈！！”所有人的笑声几乎快要把屋顶掀飞，孙杰克笑得脸都要抽筋了，举起右手疯狂地拍打着塔派的肩膀。

　　笑声渐渐地降低，孙杰克擦掉笑出来的眼泪，指挥员工，把这三个性爱娃娃搬走。

　　孙杰克坐在床上，再次捧起四爱的人头来，看着她的面孔，一想到刚刚的场景，他顿时有些忍俊不禁起来。

　　“哈哈，我草，你这家伙怎么谁都想撅啊，还好你死了，要不然跟你合作真危险。”

　　轻轻抚摸着四爱的脑袋，孙杰克脸上的笑意渐渐收敛，转变成了没落，最终变成了悲痛。

　　瞧见孙杰克情绪不高，老6偷偷给所有人发消息，让他们赶紧离开，让老大静一静。

　　双眼通红的AA跑过来，重重抱了一下孙杰克，转身走了出去。

　　随着房间内只剩下他一个人，能跟孙杰克说话的只有他自己。

　　“你说我们真的能赢吗？”孙杰克向着唯一能倾诉的数字自己问道。

　　“概率不高，但是能。”对方的回答言简意赅。

　　“能吗？我们就这样，继续这样下去真的能斗得过圣杯吗？”

　　“孙子占是设计好的，四爱的死是设计好的，我扔的核弹摧毁孙子占房屋恐怕也是设计好的，我甚至都怀疑，我们之间的交谈，是不是也是被他们轻松窃听到。”

　　“我感觉我感觉我们就像两个小丑，两个自以为没有被人发现的小丑，被圣杯人观看取笑的小丑！！”

　　“坚持下去，我们能赢，绝对能赢。”

　　“不！我们赢不了，要不是有管三刻的设计，我们甚至连刚刚的夏娃都赢不了！”孙杰克的双手把四爱的脑袋握紧在怀里。

　　“别提什么力量了，我们努力了这么久，结果到头来连自己的朋友都保护不了，这一次是四爱，下一次是谁？塔派？AA？还是老6？还是他们乌托邦安保的所有人？！”

　　“那你想怎么样？投降？还是彻底沦为对方的傀儡？”数字人格的语气开始重了起来。

　　“我不知道，我真的不知道该怎么办了”孙杰克的表情渐渐变得非常痛苦，希尔达他们给了自己唯一的希望，但是想要翻盘实在太难太难了。

　　他有时候都在想，要当时死的是自己，活的是别人就好了。

　　看着孙杰克痛苦的表情，塔派走到他的面前，学着刚才的AA，张开那机械双手用力抱了过去。“不管你想干什么，我永远在伱身边。”

　　塔派说完，转身离开了。

　　孙杰克看着他离开的背影，直直地发愣。

　　渐渐地，孙杰克的眼中忽然有了光，目光也坚定了起来。

　　“或许现在只有唯一的选择，这是我唯一想到能击败圣杯的选择，”孙杰克斩钉截铁地说道。

　　“什么？”

　　“还记得上一个纪元是怎么摧毁的吗？”

　　“难不成你想——”

　　“没错！智械危机。”

第二百五十章 危机
　　“智械危机？你认真的吗？”

　　数字的人格的声音在孙杰克的耳边响起。“你知道这样的后果是什么吗？”

　　“我知道，我当然知道！”感觉到无比烦躁的孙杰克冲出了房间，在这漫天的雨幕中快速飞行。

　　“可是他们太有钱了，实在太有钱了！要是还按照他们的规则走，根本看不到一点希望。”

　　单单孙子占一个人就有5000w，整个圣杯有多少？能调动多少资源？

　　“你觉得这个世界真的比智械危机后的情况要好吗？”孙杰克企图想用雨水冲刷掉心中的烦躁，然而却没有任何一点用处。

　　“如果说，那些高高在上的人他们仅仅是因为一场娱乐，就可以轻而易举地杀死一個人，那这个世界本身就是错误的，本身就应该被摧毁！”

　　“那样会死很多人的。很多很多人。”

　　孙杰克在一处天台处停了下来，低头看着雨中穿梭的汽车跟行人。“可那又如何？难道现在死的人还不够多吗？你看看这些人！这些也算人吗？！这些他妈的根本就是圈养的牲口！！”

　　“他们这样子也配活着？稀里糊涂地被生育工厂生产出来，然后再稀里糊涂地死去！这也叫活着？！”

　　孙杰克话音刚落，一道人影狂笑的，穿过头顶的全息枪械广告，重重地摔在地上四分五裂。

　　看到这一幕，孙杰克心中顿时泛起无尽的悲伤，“在大都会，死亡太没有价值了，所有人都死得太草率了，神父，还有四爱，大都会死个人都他妈跟闹着玩一样！”

　　孙杰克第一次进大都会的时候，曾经看到过一位跳楼者，现在他终于明白过来，原来他不是npc，他是活生生的人，他那种处境随时随地都会出现在所有人头上。

　　“那你答应过希尔达他们的话呢？你的承诺呢？伱别忘了老鼠同盟战线。”

　　听到这话，孙杰克表情变得有些痛苦。“我没有忘，可是我现在真的做不到，我不能再让剩下的人再次重蹈覆辙，连命都没有，还创建什么乌托邦？”

　　瞧见数字人格还在犹豫，孙杰克再次乘胜追击地劝说道：“再说了，我们未必需要造成智械危机！我们只要有这种能力就行，只要我们有这种能力，就像核威慑！”

　　“既然知道核弹对他们根本没用，那我们现在就必须找一个能彻底毁了他们的替代品，我们可以不发动，但是我们必须有！”

　　“只有我们拥有真正威胁到圣杯的东西，我们才能有机会平等的站在他们面前！！”

　　这一次数字人格沉默了很久之后，再次开口说话，“那好吧，我们可以试试，但是智械危机并不是那么好触发的，我只能说全力以赴，有可能是无用功。”

　　“不，只要你开始动作，那就绝对不会无用功！”

　　孙杰克随后说出了这个计划的另外一层目的，“这同样是一条测试，只要我们在做但是却没有受到阻拦，那就证明圣杯没有监视我们之间的对话。”

　　“确实，圣杯人可以娱乐一切，可以贩卖一切，但是从这上千年一直卡死ai等级就可以看出，他们绝对不敢触碰智械危机，因为这东西一不留神，是真的可以毁了他们现在拥有的资本！”孙杰克回想起过去的种种细节说道。

　　“如果圣杯人真的在监视我们，当他们察觉到我们真的在计划预谋智械危机的时候，他们绝对不会无动于衷的。”

　　83中文网最新地址

　　随着孙杰克诉说完一切，数字人格问道：“好，我会在网络上开始尝试。有成果了我会尽快告诉你。”

　　不过在这之前，我这边有一个小麻烦需要解决一下。”

　　“什么麻烦？”重新平复完心情的孙杰克再次从天台上飞了起来。

　　“我感觉我的人性已经降到临界值了，所以你需要再次找到筱汀，重新复制一个新人格进来代替我。”

　　“那你呢？去哪？”

　　“还能去哪，自我删除。”

　　孙杰克听到这里头皮一麻，对方说这话无比的冷静，就仿佛是在说吃一顿饭这么简单。“就没有别的办法吗？”

　　“没有，按照我的推断，人性降到临界值之下，就不是孙杰克了，行为准则一切都将遵行利己最大化，那样的我将会第一时间出卖你的信息。”

　　飞行的孙杰克微微一悬停，随后又继续往前飞。“如果你在奈何桥上撵上四爱的话，记得帮我带句话，我会替她报仇的！”

　　“好。”——

　　绵绵细雨之中，一片狼藉的神像街，眼睛发红的AA穿着外骨骼在各种散落在地上的零件堆中来回走着，不断地将各种零件归纳整理。

　　这些都是之前孙杰克破坏的巨型战斗机器的残骸。

　　当她控制着机械臂吃力地把一堆零件抬起的时候，当看到那一根紫色光纤时，AA终于还是忍不住，顿时大哭了起来，那是四爱的头发。

　　当哭够了，AA用袖子抹干眼泪，继续干起活来，最终散落的零件，在她的不断拼接下，勉强再次形成了之前的蜘蛛机械。

　　“幽幽，扫描，自动重组。”AA向着自己的辅助ai下了一道指令。

　　随着辅助ai的帮忙，很快地上的各种零件都被扫描到AA的系统里，并且开始自动辨别种类型号跟功能。

　　“我劝你最好远一点，这东西的动力源被孙杰克破坏了，现在的辐射高得吓人。”塔派走过来说道。

　　“我知道的，我系统检测没关呢。”AA一边埋头干活一边说道。

　　塔派看到这一幕，最终还是不放心，走上前来，从网上定了一个金属锇箱，把泄露的黑材料全装进去，这才放心地准备走开。

　　不过看到AA在埋头苦干，塔派开口问道：“你在干什么？”

　　“我在修复这个东西，我想要控制这个大家伙！我太弱了，我真没没用，如果当时自己的实力够强大，四爱姐姐就不会死了。”

　　说着说着AA的泪水就忍不住地要流下来，但是她用力一擦后，继续埋头干活。

第二百五十一章 机器
　　塔派看着她的瘦小的背影，想了想最终走过去一块帮忙。“把扫描数据给我共享一下，我算力更多，计算方面的活交给我。”

　　“谢谢你！塔派！！”

　　随着各种断线缠绕，断裂的金属块相互拼接，那巨大的战争机械一点点正在成形。

　　“塔派，你说我是不是很没用啊？最近一段时间，我帮不上你跟老大一点忙。”

　　“没有啊，你很有用啊，你不是还借给孙杰克钱了吗？”

　　“我不是说这个，我是希望你们在跟别人打斗的时候，我能帮上忙。”AA的声音有些沮丧。

　　“老大给我开那么高的工资，结果我却成为了一个累赘，我真没用，作为学工科的，就连一个简简单单的反应堆都做不好。”

　　“伱很有用啊，我们所有的军火不都是你准备的吗？替我们节省了不少钱呢。”

　　听到塔派这么说，AA心情这才好了一些，继续埋头焊接起来。“我以后绝对不会拖后腿！我绝对不会！”

　　“yo~！家人们！快瞧一瞧看一看，这么大的家伙，都被咱们解决的，swee不swee？还等什么！？想扬名立万d，jiak caod还不赶紧加入我们的安保公司？只要1000狗b就可以加入乌托邦安保公司，记得call我！”

　　嬉皮笑脸的老6一边直播一边把镜头对准了干活的AA跟塔派。

　　“实话告诉你们吧，我们的关系硬着呢！一般势力根本不敢招惹我们，我只告诉我的家人啊，你们可千万别往外传啊，说出吓死你们！其实他是圣杯人！！屌不屌！”

　　看着自己直播间里刷刷刷流下来的弹幕跟打赏，老6顿时乐得鼻涕泡都冒出来了。

　　“低调啊，千万要低调啊，我只告诉你们，千万别往外传，都点点关注啊，让老6带你们探索借王更多秘密！”

　　说完，老6想到了什么，看向一旁干活的塔派。“杰克他人呢？马上就要pk了，赶紧给我出镜一波，给我涨涨人气啊。”

　　“不知道。”

　　“what?你会不知道？你们两個不是连体婴儿吗？”

　　老6刚走过来，就被塔派上下打量着，很认真地问道：“四爱死了，你为什么不伤心吗？能告诉我理由吗？我想知道你的理由跟我的是不是一样的。”

　　“切，我跟她又不熟。”老六的话顿时迎来了AA的敌视，但是老6满脸的无所谓，咧着那金牙说道：“可是我确实在在出力啊。”

　　“但是你什么事情都没干。”

　　“谁说我没干？”老6伸出那带着纹身的手指，向着直播间敲了敲。“没看我正在直播呢？要是没我维持着借王的热度，就我们这点规模根本就招不到人。”

　　老6伸手在AA的脑袋上拍了拍，难得认真的说到：“girl~要是伤心有用的话，我绝对绝对比你们所有人都伤心，可相比伤心，难道不是应该尽快提升公司实力，避免相同的事情再次发生吗？”

　　“你们知道死了多少人吗？又有多少人辞职了吗？你们只干拿股份分钱，活全都是我来干，尤其是那个孙杰克，公司d什么活都不管，他凭什么拿那么多股份？妈d， sb老板！”老6双手叉腰絮絮叨叨地抱怨起来。

　　“现在公司的不少委托有不少都是靠我d直播才拉到d，没我早垮liao。”

　　“不准你这么说老大！”AA愤愤地一跺脚，掏出一颗白磷弹扔了过去。

　　83中文网最新地址

　　老6连忙慌张地躲开，一边骂骂咧咧地离开了，一边在老板去死的私人频道疯狂吐槽。

　　等老6走了，AA继续埋头苦干起来，但是渐渐地，四周的零零散散有一些流浪汉瘾君子围了上来帮助她，进度顿时快了很多。

　　“谢谢，谢谢你们。”AA感激地向着他们鞠躬。

　　“别自作多情了，这些都是我的肉鸡，快干活吧。”塔派开口说道。

　　零件的维修焊接跟安装，这些难不倒AA，随着一晚上过去，一些彻底坏掉的被换了下来，本应该散成零件的设备再次拼接成了一只比五层房屋还要巨大的战斗机器蜘蛛。

　　不过很显然，这些零件中有些是别的机器上的，甚至还有一些是AA之前攒的破烂。但是都被AA攒进去了以至于这巨型战斗机器外观显得有些怪异。

　　不过AA作为实用主义者，她并不在乎什么外观，她只在乎最终强度如何。

　　随着最后动力核心再次嗡嗡嗡地响了起来，整个战斗机器在各种异响中动了起来。

　　当巨大的金属柱高高地举起又重重地落下，震颤感跟巨响吓得四周看戏的其他人纷纷后撤，不少人甚至还以为敌人又打进来了。

　　“侯爷牛b。”塔派拍了拍手，帮AA庆祝着。

　　“塔派，你能帮忙刷一下机吗？我怕它被原主人启动找回程序。”AA一边调试设备，一边向着塔派问道。

　　“已经刷好了，ice也提升到了最高。”

　　在AA的控制下，巨型战斗机械的炮口缓缓抬起，瞄准远处的废墟。

　　随着AA通过系统按下发射，一团由金属包裹的垃圾弹飞了出去，伴随着爆炸声，各种垃圾四处飞溅。

　　“ye！成功了！”耳后插满数据线的AA高兴地跳了起来。

　　“威力有点低啊。”但是塔派却有些不满意地摇了摇头，“如果只是这种程度话，似乎帮不上孙杰克的忙，他的敌人越来越强大了。”

　　AA听到这话，顿时愁眉苦脸地思索起来，想着如何提升这战斗机器的攻击力。

　　“你能想办法，让这东西发射微型核弹吗？”塔派的话顿时让AA眼睛亮了起来。“当然能了！这种我最擅长了！”

　　说完AA兴致勃勃地就从战斗机器旁边下来，但是却被老6堵住了，此刻他满脸都是笑容。“小AA~，这是你做d吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　听到这话，老6顿时激动得双手一拍！“nice!咱们乌托邦安保也要有自己的机械部队了！要是多有几个这么个大玩意，能多报多少价啊，”

　　“汉克斯！汉克斯！听到没有？”老6在团队频道中大喊。

　　“吵什么，上班呢。”正在带公司员工在外面干委托的汉克斯不耐烦地说道。

　　“bro!!想办法把战场上d所有零件都带回来，越多越好，有大用！”

第二百五十二章 小事
　　随着老6的通知，正在公司战场上干委托的乌托邦员工，纷纷把一些没用的机械残骸跟义体都捡回来。

　　不为别的，只因为老6为这一点设了kpi。

　　很快这些东西都被AA挑挑拣拣后，迅速拼接改装，很快一只怪模怪样的战斗机械就成型了

　　虽然样子很怪，但是至少能动，而且能杀人。

　　“这些能用吗？”琳达琳达抽着烟，看着眼前这一堆怪模怪样的东西。

　　“哈哈哈~！当然能用，哪怕就是被摧毁了，也能自爆溅别人一身零件！”老6非常自信满满的说道。

　　瞧见有效果，老6决定把这一想法常态化，这样可省了不少钱呢。

　　干买卖就是要节源开流，少的这一部分钱，自然能提升市场竞争力。

　　塔派快速扫描了一圈后，向着老6说道：“不怎么样，一个emp直接全挂。”

　　旁边正在埋头苦干的AA连忙开口说道：“没事！没事的，我现在就可以在外面全部都加一圈法拉第笼！”

　　看着AA满头大汗的样子，塔派开口说道：“你该招人了，整个后勤部靠你一个人撑不住的。”

　　此刻的AA为了提高效率，身上的外骨骼护甲格外多加了四只手，上半身全都插满了调试系统的数据线。

　　甚至店里的佛祖也出来帮忙，一块帮她干活了，但是很显然这样依然不够。

　　“girl~!这话不能这么说d~”

　　老6的右手往AA肩膀上一搭，“万一你一不小心跟四爱一样挂掉了怎么办啊？你挂掉了不要紧，可咱们d后勤部可就停摆了。”

　　AA很认真的想了想后，开口说道：“还是你考虑的周到，说的对啊~！看来确实要招人了，可是我没学过管理。”

　　“那还不简单？你招一個管理的不就行了？伱只负责技术就可以~！”随着老6的忽悠，AA最终同意了对方的看法。

　　随着所有人简历都检查了一遍，后勤部的班子迅速就建立了起来，其中大鸟转转转的黑豹就在其中。

　　“hi-nigger!~！听说你还学过管理？没看出来啊。”老6怀疑的打量着眼前的黑人。

　　“是的。”黑豹休伊裂开嘴，露出那洁白的牙齿。“听说学管理好就业，所以我特意买了芯片自学了。”

　　“有用吗？”

　　“没用。”

　　皱眉的老6看着对方琢磨了一会后说道：“那你试试吧，不行就换人，采购账单都走AA账户上过啊，我们公司可是有会计的，别想耍花招。”

　　看到老6就要走，黑豹有些犹豫的说道：“我都管理层了，我薪水是不是应该调高了一级了？”

　　“m3?”老6诧异的转过身来，“你连你的价值都没有展现出来，凭什么让我加工资？”

　　83中文网最新地址

　　说完，老6伸手拍了拍黑豹的肩膀。“你先好好干，老板的目光是雪亮d~！只要你干出成绩来，我肯定会给你应有d待遇~”

　　就在老6熟练的给黑豹喂了一波饼，随后打开公司控制后台，把对方的薪资水平提升到两级，并且通过后门偷偷把每月多出来的钱划到自己账上。

　　就在老6美滋滋的想着自己多余的钱时，他忽然看到头顶那熟悉的蓝色警灯，那是bcpd的浮空车！

　　“一级戒备！！fuck！！妈d！！条子帮来抢咱们地盘了！”

　　随着老6在公司安保频道一声喊，在公司内的所有员工纷纷拿出武器，虎视眈眈的看着那缓缓落下的bcpd浮空车，然而谁都没有开第一枪。

　　不过等到一位豺狗模样的bcpd探员从里面走下来时，偷偷躲在人群后面的老6顿时松了一口气。“啊~是自己人，警报解除！警报解除！”

　　等到人群散去，老6嘻嘻哈哈向着伐克斯走去。“阿sir~好久不见啊，哎呀，又升级了啊？我猜肯定是上司死了对不对？”

　　然而伐克斯却并没有什么好脸色，他用手指了指旁边的巨大的机械蜘蛛说道：“按照大都会规定，所有城区不允许拥有这种级别的战争机械，即便你们安保公司也不行！”

　　“阿sir~!咱们都是自己人，这点小事情不通容一下啊？”

　　“你以为我没有帮你们？你以为你们弄出那么破事，bcpd都是眼瞎不成？”随着伐克斯的语气加重，他露出狰狞的獠牙来。“孙杰克呢？这就是他要做的事情吗？”

　　“bro~，你找他真没用，他又不管事d，既然帮了这么多次，那就再帮一次吧~，规矩我懂。”老6说着，直接转20000狗b到对方的账号里，但是却显示对方禁止私自转账。

　　“我已经帮的够多了，如果我不帮，那这一次来的就是4课的人了！让孙杰克出来！我要亲口问问他。”

　　听到对方要对自己的作品下手，AA顿时愤愤不平的冲了上来。“别的城区都在打仗，那边核弹都扔了，为什么你不去管他们。”

　　“因为他们所作的一切都符合战争法，但是你们却没有。”伐克斯直接给孙杰克发了一条信息，然而对方却没有回自己。

　　一旁的琳达琳达狠狠的吐了一口唾沫。“你他妈就是欺软怕硬，后台硬一点的，你们根本不敢碰！”

　　然而伐克斯却直接无视对方。“我再给你们最后一次机会，把这东西今天从大都会上挪走！”

　　就在气氛变得有些紧张的时候，老6露出那大金牙，呵呵一笑，“搞定，作为高峰科技雇佣的安保公司，我拿到授权了。”

　　他得意的把内容发给伐克斯，看着眼前的豺狗说道：“你搞不定，那我就搞定你的上司，同样有效，byebye~”

　　伐克斯看起来非常的生气，但是他却有些无可奈何。“替我给你们老大带一句话，我欠他的人情还清了！”

　　看着伐克斯离开的背影，老6得意的向着一旁观望的塔派说道：“瞧见没有，这公司没我不行得散啊~！你们不知道的地方，我可都在默默付出呢。”

　　“嗯，这个公司没有你还真不行。”塔派点了点头，赞同着对方的说法，从一开始他就在默默的观察记录着一切，观察着每个人脸上的表情跟变化。

　　听到这话的老6看着塔派若有所思，他想了想凑到塔派身边，低声说道：“是吧？所以这公司我来当老板很合理吧？bro~咱们要不夺了杰克的权吧。”

　　“你真会开玩笑。”塔派看向老6。

　　“哈哈哈，真聪明，一眼就看出我是开玩笑。”

第二百五十三章 复制
　　冰冷的立体车库内，孙杰克提着一个西瓜大小的铁箱子，站在汽车电梯上，不断上行的感应灯照亮的他脸庞忽明忽暗。

　　随着孙杰克呼出一口气，白色的雾气从嘴里喷了出来，筱汀%选的方式依然是老地方，车库。

　　介于筱汀%跟自己的关系，说实话他还是有点担心对方会坑自己一把。

　　而且这一次关系重大，该备齐的都备齐了，反应堆也再一次换了一个新的，至于背债什么的，他都已经习惯了。

　　孙杰克瞥了一眼《革命孙杰克》的视角，发现对方正在使用监控摄像头监视自己。

　　很显然，哪怕暂时摆脱了塔派，圣杯依然有别的办法监控。

　　一想到塔派，孙杰克忽然眉头一紧，紧接着他向着自己的数字人格问道：“你说，智械危机方面从塔派身上下手可以吗？我发现他跟之前变化很大，是不是有觉醒的先兆了？”

　　“不太可能，他是圣杯的摄像头，他的程序时时刻刻都被圣杯人看在眼里，监视得这么紧，他的变化只是圣杯人想看到的变化，我们的智械危机的研究必须尽可能远离圣杯，这一点不用你去管，我已经有想法了”

　　“等替换人格后，我们不要研究智械危机是如何产生的，那样太复杂，我们只需要把上一个纪元发生的事情重新复刻一遍就可以了。”

　　“ok，那就这么办。”孙杰克点起一支烟深深地吸了一口。

　　“对了，我给你看一样东西，之前一直没有找到时间给你看。”

　　“什么？”就在孙杰克困惑的时候，一個视频弹到了他的系统界面上来。那是一个孙杰克还有一个塔派，他们两人如同雕塑般被人从浮空车上搬了下来。

　　一些身穿着银色制服的员工，似乎利用数据线，连接着孙杰克跟塔派的脑袋调试着什么。

　　然而就在他们正在工作的时候，镜头忽然拉远，一个彻底换了身体的孙杰克带着其他人走出了地铁，并且开始交谈起来。

　　孙杰克一眼就看了出来，那就是曾经的自己，自己刚利用换脑技术，从高峰科技手中死里逃生，语气轻松的自己正在跟其他三人交谈。

　　紧接着那些调试的人似乎接到了什么命令，纷纷把那塔派跟孙杰克重新搬回浮空车直接飞走了。

　　“什么意思？”孙杰克看得一头雾水。

　　“意思就是说，你们换脑的时候，把管三刻也骗过去了，所以为了让戏接着演下去，他们准备了一个新的孙杰克跟塔派，准备接替你继续真人秀电视剧。”

　　“我把这个放出来，就是想告诉伱，你不要以为你是主角就可以为所欲为，这么大的投入的制作，金融危机都可以启动了，不可能会因为主角的失控就中断的，他们早就有好几手准备，你死了戏照样可以接着演。”

　　“我草。”孙杰克听着火起，“他哪来的我的记忆？这个孙杰克怎么克隆出来的？”

　　“这没什么难的，李杰克的记忆他们肯定备份了，只要根据你之前做的事情进行人格测写，照样可以修改出一个有着差不多记忆的孙杰克，除了……你冲上圣杯了解所有真相的那一段。”

　　孙杰克听到这，心中顿时沉重了起来，他明白自己绝对不能死，如果自己死了，替代自己的孙杰克那恐怕就真的被管三刻玩弄于股掌之中了。

　　83中文网最新地址

　　“另一个我，你把我的那一段记忆备份一下，万一我死了，记得想办法告诉下一个孙杰克真相。”

　　在大都会谁都有可能会死，包括他自己，他只求万一自己真的死了，能留下新的余火。

　　“我可以备份一份，但是我不确定，那时候的孙杰克会不会信我，还有圣杯会不会在这克隆体中留下别的检测东西。”

　　“尽人事，听天命吧，先留一个后手总比什么都不做要强，另外我在完成希尔达他们的遗愿之前，我想尽一切办法活下去！”

　　“哐”的一声，伴随着一声金属撞击声，电梯门打开，孙杰克身下的金属板缓缓迅速移动起来，最终在d515停车位停了下来，而筱汀%约定的地点就是车位d545。

　　抬头看着那一排排的汽车，孙杰克背部的推进器发动，带着他迅速在车位间穿梭，最终来到了目的地。

　　呈现在孙杰克面前的并不是之前的货车，而是一辆破旧的没有轮子的浮空车。

　　孙杰克抬起铁手，哐哐地砸了车门几下，“开门！”

　　车门一打开，筱汀%之前用的机械身体二次元投影脑袋的傀儡再一次出现在孙杰克的面前。

　　她的眼神带着审视打量着孙杰克。“介于上次的惊险合作，我可以暂时提高一层对你的信任度，做你这一次的生意，如果你这一次还耍我，那就别怪我对你下手了。”

　　“别tm废话了，还是用你这傀儡提取记忆跟人格吗？”

　　筱汀%没有直接回答，而是直接询问孙杰克。“你通讯上说，这一次是提取人格跟记忆，所以是给谁提取的？”

　　眉头紧锁的孙杰克打开手中的箱子，四爱的脑袋出现在筱汀%的面前。

　　“我要……”孙杰克话语中带上了一丝痛苦，“我要提取她的人格跟记忆，克隆一个新的她来。”

　　如果贸然找筱汀%什么理由都没有的话，无论是圣杯还是筱汀%都说不过去的，也只有这个理由，才能让自己合理跟筱汀%接触。

　　“死人？死多久了？你在通讯里可没说过是给死人提取人格跟记忆。”筱汀%的二次元虚拟脑袋上露出一丝不满。

　　“就问你能不能做吧，钱我给双倍！”孙杰克非常斩钉截铁地问道。

　　“我可以试试，但是不管成不成，我都要收钱。”筱汀%说出了自己的条件。

　　“可以！”孙杰克迫不及待地提着四爱的脑袋走进了浮空车。

　　“这是你的什么人？”筱汀问到。

　　“跟你无关！”孙杰克单膝跪地，双手捧着把四爱的脑袋从箱子里提了出来，他用手指轻轻地抚摸着四爱那精致的面孔。

　　“抱歉，四爱，希望你能原谅我这么利用你的遗体。”


第二百五十四章 突变
　　看着眼前因为失血过多而皮肤惨白的四爱，心情平复下来的孙杰克又再次心如刀绞起来，强烈的思念甚至让他忍不住想干脆克隆一个新的四爱出来。

　　这不单单是那还没开始的爱情，更多的是出生入死的友情。

　　但是孙杰克他硬生生地强行把这个念头忍了下去，因为他明白无论怎么多么逼真，多么一模一样，真正的四爱已经死了。

　　“你如果不是冰恋性癖，最好等她复制体现出来了，你再亲也不迟。”

　　听到筱汀%的话，孙杰克抱着四爱的脑袋，向着浮空车内部走去。

　　里面很空，看起来，提取设备跟之前一样都在这傀儡身上。

　　短短几步路时间，孙杰克已经跟数字人格确定好了接下来的计划。

　　借着强大的算力跟黑客技术，数字人格已经黑入筱汀%设备的系统，接下来只要跟上次一样，借着给四爱复制人格的理由，偷偷把自己的人格跟记忆提取出来就可以了。

　　“我会马上关闭所有灯光跟监控，你只有三秒的操作时间。”听着对方的话，孙杰克深吸一口气，浑身的肌肉紧绷起来。

　　“3！2——”就在孙杰克等待着那1字的时候，忽然感觉到整个浮空车内的车窗漂浮了起来。

　　然而等那种漂浮的失重感迅速消失，整個浮空车飞快地不断翻滚，各种零件跟杂物不断向着他身上砸了过来，整个环境剧烈地颤抖。

　　这种异常出现的下一秒，孙杰克跟筱汀%同时看向对方。

　　“你干了什么！！”

　　“你到底想干什么！”

　　伴随着一声巨响，所有的东西同时抛向一侧，此刻的孙杰克感觉浑身哪里都疼，要不是他的骨骼全换成钛合金的，怕不是早就断了不知道多少根了。

　　经验丰富的他第一时间关闭了疼痛，带着四爱的脑袋从浮空车中爬了出来，避免再中筱汀%的埋伏。

　　然而等一出来后，当孙杰克看到眼前密密麻麻带有盾徽的无人机，以及那些躲在战车后面的bcpd探员时，他扭头看向从浮空车里爬出来的筱汀%，

　　“你居然这么狠？为了对付我，居然举报自己？”

　　“少来这套！明明是伱干的！还想骗我！相同的招数对我没用了！孙杰克！我记住你了！”

　　筱汀%刚说完，就控制着傀儡往里走。

　　然而很快她的身体开始抽搐起来，那二次元脑袋也开始变得忽明忽暗起来。

　　“网络数据异常！通缉犯正在通过跳板逃跑！是筱汀%！！黑客组咬死她她！把她的地址挖出来！”

　　随着筱汀%的傀儡往地上一摊，孙杰克知道这家伙恐怕在网络中有麻烦了。

　　不过他没时间去管别人了，他现在的麻烦似乎更难办。

　　83中文网最新地址

　　四周包围的bcpd的单位纷纷围了上来，伴随着忽红忽蓝的警灯，刺耳的声音在空旷的立体车库来回回荡。

　　“孙杰克！你被捕了！打开所有系统端口，关闭战斗义体！高举双手！手心向前！！”

　　看着眼前这些bcpd，孙杰克没有说话，而是直接拨通了伐克斯的通讯，“能帮个忙吗？我这里好像遇到了一些事情。”

　　伐克斯的通讯没有任何反应，然而真人伐克斯却从两只机械狗的后面走了出来，他扛着手中的火箭弹发射器，面无表情地瞄准着孙杰克的脑袋。

　　“伐克斯，你这是什么意思？”孙杰克看着远处的豺狗问道。

　　“什么意思？聚众抢劫！故意伤害！甚至好几次核弹爆炸都跟你有关！你甚至都把核弹扔到圣杯上去！你以为大都会的bcpd都是摆设吗？！”

　　听到对方这话，孙杰克当即明白前因后果，看来bcpd从金融危机中挺过来了，又开始干活了。

　　很快一位脑袋秃顶的壮汉走上前来，除了他脑袋上的bpcd警徽纹身之外，他最醒目的就是左眼是狙击镜。

　　他那布满血丝的左眼打量着眼前的孙杰克，“小子，我在道上听过你的名气，借王是吧？我不管你有多大的来头，大都会不是法外之地！！”

　　听到这话，孙杰克扑哧一声，笑出声来，“不好意思，你才刚死我不应该笑的，但是你不觉得这家伙说的话太好笑了吗？”他一边说着一边把四爱的脑袋重新放进冷冻箱内。

　　那独眼瞧见孙杰克一脸不在意的样子，他便开口劝说道：“小子，还好你不是偷税漏税，要不然就不是我们找你了，老实点，只要你积极赔偿，我争取给你留一条命。”

　　“直接点吧，按大都会的规矩来怎么样？你们到底要多少钱才能让我走？”孙杰克一边说着一边瞥了一眼身后的浮空车，琢磨着那些设备千万别坏了。

　　“少拿钱来玷污我们崇高的理想！他妈的有钱了不起啊！有钱我队长一样抓， 4课动手！”

　　听到这话，孙杰克当即明白，要找自己麻烦的人，开的价肯定比自己高，自己得罪的势力没几个，似乎很好猜。

　　“是谁呢？是联合果品那次抢劫，还是高峰科技的天基武器那次？”

　　就在孙杰克还在琢磨的时候，系统顿时不断闪屏，并且出现各种故障噪点，塔派做的防火墙马上就要被突破了。

　　“我不能动手，要不然会被发现的。”数字人格说道。

　　“没事，我有帮手！”孙杰克毫不犹豫转身向着身后的浮空车冲了进去，“塔派！我这里遇到麻烦了！赶快远程网络支持！”

　　孙杰克刚说完，塔派的人影就出现在了浮空车的控制台的屏幕上，“你坚持住，其他人已经过去救你了。”

　　“别！别让公司牵扯进来！好不容易我们在大都会有点势力，千万要保护好！要是bcpd过去查！你们就说我是临时工！用来当法人背锅的！都是个人行为，跟公司无关！！”

　　孙杰克说完，迅速捡起地上的冒烟的手雷，反手扔了出去，“塔派！这傀儡身上哪些义体是读取人格跟记忆的！？我要带走！！”

　　孙杰克没有忘记自己这次来的目的，如果这一次复制不了自己的人格跟记忆，那下一次再想找理由恐怕就找不到了！

　　就在孙杰克不断收集凌乱设备的时候，一发发火箭跟激光炮以及子弹从四面八方向着浮空车飞了过来。

第二百五十五章 爆
　　“轰！”的一声，爆炸声响起，整个浮空车被浓烟火光笼罩。

　　然而bcpd的攻击并没有停止下来，他们知道孙杰克的实力，面对这榜上有名的通缉犯，他们直接开启了饱和式攻击。

　　30秒后，所有人这才终于停下来手中的动作，看着远处的那剧烈的火光，伐克斯放下手中的发射筒，满脸的惋惜。

　　他没想到曾经的老鼠同盟的领导者之一居然是落得这样的下场，自己已经尽力了，本来想提醒最后一次，结果他偏偏没在。

　　然而等火光浓烟散去，一团银色的纳米虫牢牢地包裹住浮空车，挡下了这一次的攻击。

　　孙杰克一开始就特意带了一些纳米虫留在了附近，本来是用来提防筱汀，没想到在这个地方用上了。

　　随着纳米虫上浮，整个浮空车直接被包起，向着立体车库上方浮去，

　　“对方有纳米虫！目标危险等级提升到b+!呼叫特别行动小组！”

　　“当心！他能驱动这么多纳米虫，体内肯定有新的反应堆进行无线充电，当心他扔微型核弹！”

　　被纳米虫包裹的浮空车迅速向着东南方向飞去，后面紧跟着一群无人机跟bpcd的作战单位。

　　然而等所有人的注意力都被吸引过去的时候，此刻彻底换了一张脸的孙杰克却带着无头傀儡已经脱身，偷偷隐藏在一栋居民楼的天花板上。

　　“外面战况怎么样了？塔派，”随着塔派黑入bcpd网络，一张立体地图迅速呈现在他面前，然而情况不容乐观，对方似乎为了找自己，把四周都包围了。

　　“受伤了吗？(°□°；）我派公司的两支精锐去接你吧。”塔派开口说道。

　　“千万别！”孙杰克连忙阻止道，“bcpd是杀不完的，反而容易让咱们的公司整個黄掉，没事，暂时脱离危险了，我只要想个办法逃回去躲一躲风头，等其他大都会的风云人物把我的热度顶掉就可以了。”

　　跟明面上的人打交道跟其他完全不是一回事，并不是说解决了这一波bcpd就没事了，反而会把其他城区的bcpd全引过来。

　　“那好吧，我给你列一条最安全的线路，你尽快回来。”一条绿色的箭头在立体城市地图中快速呈现出来。

　　孙杰克吃力地把无头傀儡给抬起来准备出发。但是这东西全身都是金属做的，非常的沉重，最起码有两百斤了。

　　孙杰克从天花板隔层中跳了下来，随便给无头尸体找了一件衣服披上假装活人后，当即上了这居民区的电梯。

　　面对明显有问题的孙杰克，这大楼居民完全沉浸在自己的世界中，玩游戏的玩游戏，吸四号的吸四号。

　　当电梯门在一楼打开，孙杰克看到bcpd在每一个关键点都在设卡了。

　　而且这一次来的探员，跟平时巡逻的bcpd还不一样，大部分都是浑身机械义体的赛博格。

　　只要跟他们动手，附近的bcpd肯定马上全过来。

　　地铁口更是有各种光谱扫描装置，几乎把每一个进去的人里里外外全部检查一遍。“看来，不能坐地铁了，塔派，帮我抢辆浮空车。”

　　杰克刚说完，半空中一辆正在运货的无人浮空车迅速摆脱了原系统控制，飞到了孙杰克的面前。

　　83中文网最新地址

　　然而就在孙杰克侧身刚要坐上去的时候，一种莫名涌上心头的危机感让他本能地把脑袋往左侧一扭。

　　下一瞬间，一发15.2x169mm的狙击弹几乎是擦着他的头皮射了过去，直接把马路对面一个正在抽烟的男人脑袋给搅的稀巴烂。

　　“不好！被发现了！！”反应过来的孙杰克第一时间往左侧密集的建筑群中撤去，然而天上的无人机已经发着警报声，迅速就跟了上来。

　　孙杰克身手本身还算敏捷，不至于被无人机追上，但是现在他又必须带一个沉重的无头傀儡，速度明显拖慢了很多。

　　就在孙杰克咬牙往前冲的时候，他忽然发现无头傀儡居然自己动了起来，还没等他反应过来，塔派的全息投影直接从傀儡上弹了出来。“跑啊！”

　　随着塔派控制的傀儡看向天上的无人机，这些机械单位纷纷随着雨点往下落来。

　　“我靠！你能控制这玩意，为什么还要我扛着半天！”孙杰克迅速进入拟态伪装，夺命狂奔。

　　“因为看到你累得跟傻子一样，特别有意思。”

　　“你大爷！”

　　两人迅速在建筑群中穿梭，尽可能地躲避着bcpd跟无人机，渐渐地四周的环境发生了变化。四周的建筑开始变得歪歪扭扭起来，明显都是后面一层搭一层违建出来的，所罗门区到了。

　　这个城区明显很穷，一切都显得破败不堪，其他城区内巡逻的bcpd探员一个都没见到，取代他们的是路边烧垃圾烤火的流浪汉跟精神恍惚的瘾君子。

　　过去这一切对于孙杰克来说代表着危险，然而现在把这些看在眼里莫名地心安。

　　“摆脱危险了吗？”孙杰克把一旁躺在积水里的男人的衣服扒了下来，披在自己身上。

　　“没有。”

　　骑着单轮摩托车的伐克斯从远处缓缓开过来，挡在两人面前，随着他出现，一辆辆隐形战车跟小组纷纷取消了拟态伪装，不知道什么时候，他又一次被包围了！

　　“好歹之前是我救过伱的命吧？！豺狗！！”孙杰克眉头紧锁地看着不远处的伐克斯，“你就非要带头来杀我！？”

　　“你的债我已经还了！”随着伐克斯右手一扔，一团黑乎乎的装置向着孙杰克这边飞了过来。

　　伴随着呲的一声，孙杰克上下所有义体全部失效，被塔派控制的傀儡也直接身体一软，倒在地上。

　　伴随枪声响起，子弹像雨点般向着孙杰克射来。

　　情急之下，孙杰克直接扛起傀儡挡在自己面前，充当盾牌。

　　一颗炮弹射了过来，孙杰克整个人都掀飞了出去，他的上半身的仿生皮瞬间被撕裂得破破烂烂。

　　似乎是察觉到了孙杰克的反应敏锐，这一次面对孙杰克的攻击全都是范围攻击，哪怕他反应能力再快，身体上的伤也越来越多。

　　“往左200米有个井盖！”数字人格的声音忽然响起。

第二百五十六章 新能力
　　孙杰克一边反击一边向着那边靠去，最终惊险的跳了进去，

　　整个井盖下面一片漆黑，分不清东南西北。

　　“接下来往哪走！”孙杰克连忙向着数字人格问到。

　　然而这一次对方却并没有任何回应，情急之下，孙杰克只能随便找一条管道往里冲。

　　很快孙杰克就发现情况有点不对劲了，不仅仅是数字人格联系不到，就连塔派也没有任何反应了。

　　既然义体能用了，那么现在这种情况只有一种可能，bcpd把整个区域的网络全部给屏蔽了！

　　“我草！”孙杰克掀开井盖，吃力地拖着傀儡爬了出来。

　　网络被屏蔽，又身处于bcpd的包围圈中，而且身边还带着一个沉甸甸的拖油瓶，这下实在是难办了。

　　就在孙杰克刚准备继续突围的时候，脚下却忽然停了下来。

　　他看到左侧墙壁上出现了一位长着六只手的湿婆神像，只不过那六只手全都是金属义体的，那神像在墙壁上肆意地扭动着。

　　当发现孙杰克在看自己，那神像从背后拿出一個牌子来，“库德帕里义肢店。”原来是打广告的。

　　旁边半开的脏兮兮的卷帘门很显然就是这个义体店铺，里面正在传出各种鬼哭狼嚎的声音。

　　孙杰克看了看自己怀里的无头傀儡，又看了看店铺，一个天才般的想法从他脑子里蹦了出来。

　　当他钻进店铺，几个棕色皮肤的人连忙停下手中的乐器，向着孙杰克看来。

　　他们身上的义体明显都是二手货，有些地方都生锈了，身上穿的衣服居然还是有补丁的。

　　果然不愧是所罗门区的义体医生，非常有当地特色，虽然有些怀疑这些人技术，但是情急之下，孙杰克也想不了那么多了。

　　他把傀儡往手术台上一扔，直接向着这五人说道：“这身体里面有一套用来提取人格跟记忆的义体，你们把它挖出来安装到我身上！快！”

　　这么做不单单是为了解决重量问题，更好逃出包围圈，更重要的是这一次已经把筱汀彻底得罪死了，下一次数字人格人性又消失了怎么办？下一次可没有办法拿四爱当理由了。

　　所以必须把这复制人格记忆的技术彻底掌握在自己手里。

　　这五个人似乎有点没有反应过来，愣愣地看着孙杰克，忽然敲架子鼓的鼓手手一松，随着棍子落下，他顿时尖叫了起来，“啊！是借王！！”

　　随着这话一出，五人瞬间回过神来，纷纷激动地围了上来，问东问西起来，甚至还有人想要强吻孙杰克的。

　　“够了！”孙杰克怒吼一声，手中的义体迅速切换成了炮管，“我的时间很紧迫！快换！报酬不是问题！”

　　“我我我！我来帮你换！”戴着七八根项链的青年第一个冲了过来，但是很快就被他同伴给撇到一边去。

　　孙杰克眼前这位带着夜光纹身的瘦子非常轻蔑地说道：“你个小小贝斯手有什么资格给借王做手术？借王，你好！我是主唱，我来帮你做！”

　　孙杰克都疯了，这群家伙到底怎么回事，都得了赛博精神病了吧？！“还争什么争！都一起来！快点！”

　　“好好好！我这就给你打麻药！”

　　83中文网最新地址

　　“不需要麻药！赶紧开始！”孙杰克往手术台上一躺，迅速关闭了疼痛基因开关。

　　在陌生人面前，孙杰克不可能让自己陷入无意识状态，他的武器时刻处于激发状态，情况不对，马上就秒了这帮神经病。

　　好在五个人似乎真的并没有对孙杰克有任何敌意，勤勤恳恳地相互配合，手法娴熟地把傀儡身上的义体全部安装到孙杰克的身上。

　　“借王先生，您真厉害，居然可以借那么多钱。”

　　“借王先生，等做完手术可以帮我们合一个影吗？”

　　“借王，伱什么性癖啊？喜欢排气管吗？”

　　就在孙杰克烦得要死的时候，这些家伙总算说了一件有用的事情。“借王先生，输出端放在什么位置？”

　　“什么输出端？”

　　“就是你这套义体的输出设备，只要把这些数据线插入系统端口，就可以读取别人的人格跟记忆了。”

　　“放在脖子后面。”孙杰克随意地说了一个顺手的地方。

　　很快曾经筱汀傀儡用来读取的三条数据线出现在孙杰克的后脑勺下方，孙杰克的系统也弹出了新义体接入的提醒。

　　随着伤口被胶水迅速黏合，孙杰克马上提高愈合能力，紧接着把手向着脖子后面一抹一扯，三根比头发粗不了多少的纤细数据线就被拉了出来。

　　似乎知道孙杰克在想什么，这乐队的主唱连忙从旁边的冰箱里扛出一具尸体来，献殷勤地送到孙杰克面前。

　　“谢谢”随着孙杰克抬起数据线往这具尸体耳后的系统端口一插，他的系统内存瞬间用了一大截。

　　看着系统桌面上弹出的临时文件夹，孙杰克当即明白这里面装着的就是这具尸体的记忆跟人格了。

　　只要他现在想，随时就可以拷贝复制别人的思维跟意识。

　　随意地翻了翻，似乎是因为死亡太久的原因，这人的记忆都非常的凌乱不堪，不仅可以接收同样也能输入，孙杰克备份了一份自己的记忆，准备回去替换数字人格。

　　孙杰克简单地测试了一番，从手术台上跳了下来，语气比之前温和了很多，“多谢了，手术费等我联网了再转给你们，我先走了。”

　　面对孙杰克伸来右手，激动的贝斯手刚要握住，但是却被鼓手直接拽到一边。

　　“不用不用，我们给您这种大都会的传奇人物做手术，是我们几个人荣幸！自我介绍一下，我们是arijit si点击率乐队！兼职义体医生！”

　　“不说了，先走了，别跟着我，我现在很危险。”孙杰克说完，直接启动了风衣的拟态伪装，再次冲入冰冷的小雨中。

　　没有了傀儡累赘，孙杰克速度明显快多了，迅速地穿过了bcpd一层层设好的防线。

　　在一条人烟稀少的狭窄街道中，孙杰克却缓缓停了下来，四周明明没有任何敌人，他的心跳却莫名地开始加快。

　　“不对！有问题！”孙杰克迅速转身，就准备原路返回，可下一秒，一发狙击枪子弹又向着孙杰克脑袋射来。

　　他刚侧头躲了过去，哪承想那子弹直接贴着孙杰克的太阳穴直接爆炸了。

　　伴随着皮下护甲被撕裂，钛合金颅骨直接被炸开一道裂缝，孙杰克的那白花花的脑子直接暴露在空气中。

第二百五十七章 火
　　感觉到头晕目眩的孙杰克第一时间捂住太阳穴，马上开启基因自愈。“自己被偷袭了！”

　　随后他抬起右手向着弹道射来的方向直接就是一发火箭弹，可火箭弹刚一出炮口还没飞多远就直接被干扰爆炸了。

　　对方甚至连一个人都没有出现，孙杰克就被逼得如此的狼狈，他知道这一次对手恐怕不好解决。

　　半米长的反关节机械腿踩在积水中发出沉闷的声音，“孙杰克，别挣扎了，没网了，你开不了直播，你也借不了钱。”

　　孙杰克抬头看去，随后就看到一具没有脖子跟脑袋怪异高大的机械装甲，长达四米的狙击枪扛在肩膀上，很显然刚刚那一枪就是他射的。

　　随着这人的出现，七八人陆陆续续也走了出来，一共十五人穿着都是相同型号的装甲，只不过这些人手中的武器各有不同。

　　瞧见他们这些配置，孙杰克知道不来杀手锏是不行了，他右手一伸，直接从怀里掏出那核弹来。

　　然而下一秒，围绕着孙杰克四个角的四人迅速把手中怪模怪样的机械设备一抬，孙杰克瞬间就感觉不能呼吸。

　　“没有氧气，你这种没有氧化剂的外壳炸药触发不了临界点，核弹爆不了的，放弃吧，你的所有一切都被输入了ai系统，你的每一次的动作都被我们预判到了。”

　　“我们特别行动小组出手，从不打没把握的仗。”

　　不知道是注入别的气体还是抽取氧气，没有氧气，孙杰克脑袋开始逐渐憋得越来越红。

　　随着孙杰克锁骨一热，一束激光射了过去，随着磁场能量罩呼扇一下，激光直接被弹飞了出去。

　　但这一次只是假动作，发射激光的下一秒，孙杰克直接向着左侧突围。

　　随着移动，氧气再次回归，但是孙杰克的情况并没有好多少，越来越多的bcpd围了上来，拿着各种武器虎视眈眈地盯着孙杰克。

　　机械狗，无人机，所有的作战单位把孙杰克围的一个水泄不通。

　　孙杰克心急如焚地想要控制神像街的纳米虫，然而断网情况下，根本联系不上。

　　“不！我绝对不可能这么死去！我绝不！”

　　他疯狂地转着脑袋，想着该如何从这必死的环境中突围，然而孙杰克却绝望地发现，对方似乎说得没错。

　　这帮家伙动手之前把自己拥有的一切东西都考虑到了，甚至还考虑到了自己基因改造后的身体。

　　无论自己怎么做，他们都有应对的办法。

　　而就在这时，一道白光从天上照了下来，孙杰克一抬头就看到一辆浮空车悬浮在自己头顶，那大大的logo，证明这是新闻行业来追热点的，而不是来救自己的。

　　“观众朋友们！大家好！我是你们的战地记者joke!！让我们看看今天的街头快讯！快看啊！这是谁？这不是借王？！”

　　下一秒，bcpd直接几枚火箭弹射了过去，那浮空车直接炸成了一团火球。

　　“孙杰克，伱被捕了！”

　　说着，两位穿着战斗装甲的特别行动小组成员，拿着磁吸手铐就向着孙杰克走来。

　　83中文网最新地址

　　“没办法了，只能先被他们抓，等到监狱里再想办法怎么逃出去。”无奈孙杰克最终只能做出这样一個决定。

　　拿着手铐的那位bcpd来到了孙杰克面前。

　　孙杰克仰头看着这个四米多高的庞然大物，他双手向着对方举起。

　　随后孙杰克就看到，对方拿起手中放大一号的步枪往自己准备束手就擒的手上轻轻一碰，“碰”的一声，步枪直接掉在了地上。

　　一声怒吼直接在孙杰克耳边炸开。“目标拒捕！攻击！”

　　看着那些向自己射来的子弹，孙杰克都笑了，自己果然还是单纯了，在大都会，居然以为bcpd会乖乖按照流程走。

　　“想弄死我！？做梦去吧！”

　　孙杰克直接跳了起来，单手一挥，白色的光剑直接劈出，直接把战斗机甲外壳削掉一大块，露出下面面容精致的女人来。

　　当看到这女人震惊的目光时，孙杰克眼睛亮了起来。

　　他忽然找到突围的办法了，既然自己的所有武器他们都找到了克制的办法，那自己只要使用他们不知道的武器不就行了？

　　下一秒，孙杰克直接跳到，那女人面前，直接扯脖子后面的三根数据线，强行往对方耳后端口一插。

　　眼睛一闭一睁，等孙杰克再次反应过来，他发现一个一模一样的自己站在自己面前，而自己则躺在没有头部外壳的战斗机甲内。

　　知道自己是复制人格后，孙杰克仅仅只是愣神了半秒，随后毫不犹豫地对着眼前的本体说道：“躲我背后！”

　　下一秒，孙杰克控制着机甲向着曾经的同事冲去，他怒吼着直接清空机甲内所有的武器弹药，疯狂地攻击。

　　一束激光射来，孙杰克感觉到胸口一疼，他低头一看，发现自己上半身出现一个碗口大的血洞，自己要死了。

　　孙杰克重重地向着地上倒去，临死前的孙杰克颤颤巍巍地举起右手，向着头顶层层叠叠的铅灰色乌云竖起了一根中指。“草！”

　　“碰”的一声，他打烂了自己的脑子，确保自己的记忆不会被读取。

　　虽然一个孙杰克倒下了，但是更多的孙杰克又站了出来，借着复制孙杰克的掩护，本体孙杰克直接冲入bcpd，疯狂地用那数据线插入对方的系统端口。

　　每插入一个端口，就会多一个孙杰克，曾经的同事纷纷变成了敌人，一时间bcpd大乱，分不清到底谁是敌人谁是同事。

　　等黑客组企图黑入孙杰克系统，关闭义体时却已经晚了，孙杰克已经在掩护下从包围圈中突围了。

　　他们刚要追，复制孙杰克毫不犹豫地用自己的生命挡下bcpd的追击，哪怕他们知道自己马上要死，但是他们无所畏惧。

　　哪怕bcpd人数众多，可孙杰克们身体作为曾经的他们，靠着身上相同的战斗设备硬生生地顶住了。

　　当确定主体孙杰克真的逃出生天后，还存活的孙杰克齐刷刷向着天空竖起中指，无所畏惧地怒吼道：“草！”

　　随后他们直接引爆了身上所有爆炸物，把自己跟同伴的尸体一同裹入熊熊烈火之中。

第二百五十八章 解决
　　激烈交火的战场前线中，成群的战斗单位疯狂地攻击，彼此攻占据点，乱成一圈。

　　战线已经蔓延到了市中心区了，处于下风的锐闪科技总部此刻已经完全变成一个堡垒，艰难地抵抗着敌人的攻击。

　　双方此刻都在雇佣炮灰不断消耗彼此的实力，这一次的公司战争已经快到了最后阶段了。

　　“草！弄死他！！！”汉克斯嘴里嚼着酸枣，身材魁梧的外骨骼从一旁侧翼，对着远处敌军疯狂攻击。

　　虽然这里是战场侧翼，但是战争依然极其的惨烈，地上的尸体横七竖八地躺着地上，空气中弥漫着刺鼻的硝烟味跟浓郁的血腥味。

　　就在汉克斯抬起手中重型机枪把空中正在投弹的无人机扫烂的时候，耳边响起了系统闹铃的声音。

　　他放下手中的武器，双手放在嘴边凑成喇叭状，对着远处的敌人大喊：“暂停！暂停！我们时间到了！交班了！吃饭了！！”

　　远处的敌人远远地比画了一个ok的手势后，攻击迅速停了下来。两边非常和谐，并没有放冷枪的情况发生。

　　趁着汉克斯他们换防的时候，他们从旁边的叫卖小贩手中购买食物跟毒品，

　　当然也不仅仅只有这些，一辆痛坦克扛着身材火辣的男人跟女人，带着各种霓虹闪耀从战场中间招摇过市。

　　“各位佣兵爸爸们！你们寂寞吗？老二严选来了！！本店鸡鸭鹅！猪猴熊！！通通高品质！通通最低价！！！”

　　瞧着自己属下向着那边买春坦克吹口哨，汉克斯对着他脑袋狠狠地拍了一下，“正事都没干完呢！还不快把坏掉的机械设备全收集起来！”

　　随着他们这一百多号人一块动手，带着大堆零件慢慢从战线上撤了下来。

　　不过他没有马上走，而是敌方战场上干委托的孤儿们也下班，刚好结伴回公司。

　　就在他们往回赶的时候，忽然所有孤儿放下手中的零件，表情凝重的齐刷刷拿起武器向着地铁口冲去。

　　一头雾水的汉克斯刚要发问，公司频道里当即响起了塔派的声音。“你们距离这个坐标近，快前往这個坐标救人！”

　　等这两百多号人火急火燎地冲到坐标点，然而却发现大马路上什么都没有。

　　而就在这时远处一个莫名的人形空白出现在大雨中，他踉跄地走在路上，一丝丝血水不断随着雨水的落下，往下流去。

　　看到都是自己人的，孙杰克向着旁边角落靠去，取消了身体上的拟态伪装，此刻的他浑身上下没有一块好肉，血淋淋的内脏跟银色的骨骼全都暴露了出来。

　　虽然逃出来，可是他浑身上下依然伤的很重，对方用的全都是范围性攻击，根本没法躲。

　　“boss!!”汉克斯连忙带着人冲过来，把他围得一个水泄不通。“你没事吧？你可不能死啊，你死了谁给我们发工资啊！”

　　“都让开，你们是能救他还是怎么的？”

　　听到后面的声音，汉克斯连忙让人群让开，随后身处于人群中的孙杰克就看到，塔派AA他们带着的删除走了过来。

　　删除单膝跪在孙杰克旁边，迅速冷静地给孙杰克处理着那千疮百孔的伤口。

　　83中文网最新地址

　　“嫌目标不够大吗？一个航弹下来一锅端了！都滚开！干伱们的活去！！”

　　在孙杰克的命令下，这些赶过来救援的佣兵纷纷散开，而其他人则转移到一辆加长版汽车上面进行移动治疗。

　　删除虽然爱情观有点莫名其妙，但是她的技术还是非常值得肯定的，迅速把孙杰克身上的伤治疗得七七八八。

　　看着删除身后微微晃动的银色尾巴，孙杰克此刻表情非常复杂，曾经他以为自己的办法能保护好四爱，但是没想到，最终删除还是取代了她。

　　“他们没去公司找你们麻烦吧？”孙杰克向着一旁的老6问道。

　　“bro~那当然找了，他们d把公司都围住了，从里到外都查了一个遍。”老6说着，把当时录的视频发到孙杰克的系统里。

　　看到这一幕，孙杰克不由得皱起眉头，“公司的损失大吗？”

　　“不大，我让AA特意留了一些核材料给他们冲业绩，然后再罚了一些款，这事情就算过去了。”

　　听完老6的话，孙杰克叹了一口气。

　　“别掉以轻心了，以后公司内的事情，都尽可能的稳妥点，别被他们抓到把柄。”

　　“那当然了，别人公司战争每一边上限只有4w的当量，你每天哐哐哐地往外扔核弹，真当他们不存在吗？”塔派开口调侃道。

　　“要我说啊，还是公司不够大，我们公司要是体量足够大，能在联合会中占有一席之位，你觉得bcpd还会这样对付咱们吗？”老6说出了自己的见解。

　　正在治疗的删除抬起头来看了孙杰克一眼，“bcpd不会善罢甘休的，按照正常流程，下一次的规模只会更大，如果整个bcpd都解决不了你，那么他们可能向联合会申请公司部队协助。”

　　听到对方这话，孙杰克的脸上露出一丝难色，如果始终被bcpd撵着，自己根本什么什么事情做不了，必须想一个一劳永逸的办法。

　　可是怎么办呢？孙杰克却犯了难，自己把一些人得罪死了不说，bcpd还压根不讲规矩。

　　“等等，不讲规矩？”孙杰克眼睛亮了起来。

　　“我想到了一个办法如何一劳永逸解决这个问题了。”孙杰克说道。

　　他伸手摸了摸身后的三根数据线，打开地图直接定位生育工厂。

　　他直接定制了一款自己的克隆身体。

　　随着孙杰克的全新肉体被植入记忆跟人格，克隆孙杰克从地上爬了起来，

　　既然他们不杀死孙杰克不罢休，那么现在只需要给他们一个孙杰克去杀就行了。

　　克隆孙杰克看着眼前的自己递给自己的风衣，表情显得非常复杂。“草了，居然我才是假的，我这样死得一点价值都没有。”

　　孙杰克表情复杂的看着眼前的自己，他想了想后说道：“那……要不我去吧。”

第二百五十九章 死亡
　　轻飘飘的这一句话，顿时吓得四周其他人头皮一麻，纷纷惊恐地看着孙杰克。

　　这可不是别的什么，这可是去送死吧。

　　然而孙杰克认真的看着眼前的克隆自己，“以后就靠你了。加油。”

　　复制孙杰克撇了一眼四周说道：“算了吧，你身上那么多义体换来换去多麻烦，再说了你要真死了，他们压根不会把我当成你，我们的计划不能有半点闪失。”

　　听到这话的孙杰克，扭头看向自己的其他同伴，发现此刻他们眼中带着深深地担心。

　　“他不去了，别担心了。”复制孙杰克转身走到一旁的桌子上，打开那金属盒，看向里面的四爱。

　　他深情地看着四爱的面孔，低头轻轻的吻了下去。“我来了，等我一会。”

　　亲完之后，他走到AA面前伸手轻轻的在她脑袋上拍了拍。“小AA，最近有做出什么新武器啊？给我用用。”

　　“额有。”AA一时间不知道该如何跟自己老大的克隆人相处，一想到他马上就要死了，心里不由得很难过，

　　“都给我，大名鼎鼎的借王可不能这么轻轻松松地就死了。”

　　彻底全副武装的克隆孙杰克接过孙杰克的系统芯片插入自己的外接装置上，义无反顾地向着大雨中走去。

　　看着远去的背影，老6忍不住地上前走了两步，开口说道：“bro~!记得开直播啊！替我们公司宣传宣传啊，看看我们乌托邦安保的老大有多么的叼！”

　　“滚你大爷！”

　　一个小时后，孙杰克跟所有人一起看着眼前的直播影像，那是bcpd的总部。

　　孙杰克正在带着一些纳米虫，一边撕心裂肺地大声给乌托邦安保打着广告，一边在里面杀的三进三出。

　　他动手之前，第一时间给新闻媒体都发了预告，空中各种媒体浮空车飞来飞去多余了，因为这些因素，乌托邦安保大大打响了名气。

　　在直播间最高潮的时候，孙杰克引爆了带来的炸弹把整栋楼直接炸塌了。

　　等一会时间后，bcpd的结果就出来， b+通缉犯孙杰克死亡。事情总算告一段落了。

　　刚刚还见过面的克隆孙杰克就这么死了，任谁都高兴不起来。

　　然而这种情绪并没有传染到一旁的老6，他再一次打开直播。

　　“dm!我bro死了！借王死了！看在他死d面子上，请直播间的观众朋友们给我打钱啊！我一定要给他创办一个最豪华的葬礼！”

　　孙杰克直接用义眼关闭了老6的直播，脸色不善地走了过去。“你他妈想欠揍是吗？这点热度都要蹭！”

　　然而老6却梗着脖子说道：“伱懂什么！活人太容易塌房了，死人才适合炒热度呢！这是塑造偶像的一种新模式！死人饭圈！你知道有这么一个代言人，能给咱们公司提高多少营业额吗？我这都是为了公司啊！”

　　孙杰克心烦意乱地狠狠给了老6一拳头，转身走了出去抽根烟。

　　然而孙杰克却并没有感觉到一点高兴，反而感觉到深深地悲哀，替自己又一次死去感到悲哀。

　　AA走了过来，小心地问道：“老大，你没事吧？”

　　“没事，就是里面太闷了，想出来透透气。”

　　瞧见孙杰克兴致不高，AA连忙向对方分享了好消息，企图让他开心一点。

　　“老大，我把那几层楼高的战争机器修好了！那东西很大很厉害的！以后你遇到了麻烦再也不用一個人扛了，我也会保护你的！！”

　　83中文网最新地址

　　“是吗？”

　　“是呢！另外我已经做出了核弹来了，可以用我做出来的核弹发射器直接发射出去，威力特别特别大！”

　　“哦？”孙杰克不由得有些惊讶，如果这样的话，那以后武器方面AA能帮上很大的忙。

　　“别高兴得太早，她做是做出来了，但是存在一些小问题。”

　　“什么问题？”孙杰克扭头看向说这话的塔派。

　　“她的核弹攻击半径10公里。”

　　“这不挺好吗？核弹就需要这么大的攻击范围。”

　　“射程8公里。”

　　“”孙杰克有些无语地看向AA，这小丫头难道除了把伤害点满了，其他都是负的吗？

　　“没事，继续努力，有一个开头总比什么都没有好。”把AA哄离开后，孙杰克坐在电子赎罪机上，看着天上不断落下的酸雨。

　　“杰克，我能问你一个问题吗？”塔派在他身边坐了下来。

　　“什么问题？”

　　“你觉得你自己那个克隆人是人吗？”

　　“当然是人！”孙杰克吸了一口烟后，随着肺部酥麻感起来，又从嘴里吐了出来“你问这个做什么？又想智械危机啊？”

　　“是这样吗？我理解了。”塔派琢磨了一会后再次问到：“我发现你最近好像躲着我，能告诉我为什么呢？不管你遇到什么事情，我都可以帮你。”

　　听到这话，孙杰克心中顿时警铃大起，自己最近这么明显吗？难道引起了圣杯人的猜疑？！

　　孙杰克下意识，向着系统桌面上瞥了一眼，发现那边没有任何问题后，稍稍松一口气后说道：“没什么。最近发生了太多事情，我脑子有些迷茫，所以需要一个人好好静一静。”

　　“什么事情？”

　　“你说我是孙子占吗？曾经我真的是圣杯人吗？”孙杰克说出一个合理的理由来。

　　日常中想自己身世多一点思考这是非常合理的。

　　塔派没有再说什么，只是默默地待在孙杰克的身边。“孙杰克。”

　　“恩？”

　　“你就是个jb。”塔派说完转身离开了。

　　看着塔派的背影，孙杰克把最后一点烟屁股全部吸掉，弹到面前的积水里。

　　“我们要加快速度了，如果说塔派也怀疑的话，恐怕圣杯那边也有可能起疑心。”孙杰克向着数字人格说道。

　　“先把人格跟记忆复制一份，我的人性快要消失了。”听到这话，孙杰克迅速通过新义体快速复制一份自己的人格跟记忆。

　　“再见了，加油，永远别放弃。”数字人格一说完，系统内就瞬间安静了下来。

　　孙杰克知道他已经删除了的，大都会又死了一个人，时时刻刻都在死人，死得悄无声息，他已经开始习惯了。

第二百六十章 醉
　　孙杰克沉默地抽着烟，仿佛在等待着什么，一分钟后，熟悉的声音在他耳边响起。

　　“上一代留下来的数据已经接收成功了，我刚刚自检了一下，记忆没有任何错误，人性也恢复到了最高水平。”

　　这声音是数字人格说出来的，只不过不是之前的那一个了，而是一分钟前的孙杰克的人格复制体。

　　既然选择了这一条路，那再多愁善感已经没必要了。

　　“一般下能维持多久需要重新换一次人格？”孙杰克果断的问出了关键问题。

　　“大概一个月到一个半月。”

　　“这么短吗？”

　　“是的，没有身体，也没有任何激素的刺激，最多只能维持这么久。”

　　“行，我知道了，到时候我再复制一個人格过去。”孙杰克把手中的烟头一丢，转身向着门外走去。

　　“既然问题解决了，那咱们就开始干活吧，你如果在网络上找到任何关于上个纪元的蛛丝马迹，第一时间告诉我。”

　　“没问题。”

　　“如果硬件方面需要什么，第一时间跟我讲，现在公司正在稳定的产出，金钱暂时不是什么问题。”

　　然而就在孙杰克跟数字人格商量事情的时候，他忽然看到远处一辆闪着红蓝警灯的浮空车快速飞了过来。

　　“怎么回事？！”眉头一紧孙杰克迅速进入隐身状态，连忙呼叫老6带人出来接待。

　　自己既然名义上已经死了，那么现在乌托邦安保的话事人就是老6了。

　　很快老6带着一群人气势汹汹地围了上来，“条子帮的垃圾！滚开！这他妈还是我们d地盘！”

　　通过老6共享的视角，孙杰克当即发现，车窗后面居然是豺狗furry伐克斯。

　　曾经已经彻底决裂的这家伙居然又再次回来了，这家伙要干什么名堂？

　　他面无表情地看向老6，随手把一张内存卡往地上一扔，当即转身离开了。

　　“什么意思？”老6困惑地想了想后，捡起内存卡随意挥了挥手，让其他人散开。

　　他一边往后走着一边把手中的内存卡插入耳后的神经插槽中去，

　　刚一插进去，伴随着白光一闪，老6眼前瞬间就弹出，一个左脸伤疤的男人投影。

　　这房子一样大的投影顿时把老6吓了一跳，不过很快他冷静下来，仔细观察着这人身上的bcpd的制服，以及对方胸口的各种徽章。

　　作为曾经的一位掮客，迅速通过大数据搜索，老6很快得到了对方的名字，“dcroix， bcpd市中心区局长。”

　　“告诉那小子，永远消失，我不允许大都会再出现一颗核弹爆炸。”

　　这人用命令语气的说完，“碰”的一声，那巨大的投影直接消失了，顿时把老6给吓得愣在原地。

　　83中文网最新地址

　　而这发生的一切，随着共享视觉，被其他人都看在眼里。

　　能跟核弹牵扯到一起的，似乎只有一个人，而这条通信自然是留给那个人的。

　　“bro～你的计划好像失败了啊，哪怕你送一个克隆体过去，他依然知道你还活着，这下麻烦了。”老6诧异地看向孙杰克。

　　孙杰克站在原地非常认真的琢磨了一会后就说到：“不，成功了。”

　　随后孙杰克就向着老6解释起来。“你真以为他们的工作是为了维护正义啊？跟罪恶不共戴天？这帮家伙存在的目的是最基础的维稳而已。”

　　“只要我以后不再高调，他们就全当看不见，要不然这一次他们过来送的就不是警告投影了。”

　　随着在大都会待的时间越来越长，孙杰克越来越能理解这里的人到底是怎么想的了。

　　当发现杀死自己需要耗费的价值远远大于假装看不见时，那么bcpd作为一家合格的公司，自然会选择最节约成本的方式。

　　“现在bcpd圆满地完成了自己的任务，给上面已经有了交代，股价还涨了不少，得到了上司的赏识，他们不会想节外生枝的。”孙杰克把对方的想法告诉了其他人。

　　听到这话的AA顿时高兴坏了，“真的吗？那太好了！这必须好好地庆祝一下，我们来喝酒吧！我现在可有钱了！”

　　孙杰克明白这并不是什么可高兴的事情，只不过对方是在权衡之后想出的最优解罢了。

　　而听到孙杰克的解释，公司出身的赵逸了解了前因后果之后，当即又说出了对方的另外一层含义。“boss，他们确实不会对付咱们了。”

　　“不过除了你说的之外，政策同样也是他们需要考虑到的。”赵逸信誓旦旦地说道。

　　“他们也不想这个时候彻底跟乌托邦安保打一场公司战争的，毕竟根据公司联合会定出大政方针，说现在是经济复苏的关键时期，那其他的事情都统统都必须让路。”

　　“他们要是在这个时候大动干戈，那就是在跟上面对着干，哪怕就是打赢了把我们全杀掉，也不会得到什么好结果。”

　　“在公司中干活，并不是说埋头干活就能得到晋升的，要会干事还要会来事。”

　　听到对方考虑到这么深，老6顿时倒吸一口凉气，“咱们把她这么一个老油条放在cfo这么重要的岗位上，真的没问题吗？”

　　孙杰克不在乎他们的想法到底有复杂。反正不管他们想怎么做，既然问题解决了，那就是好事。

　　就在孙杰克刚要走出去的时候，被他送给AA的机械狗当即扛着啤酒箱冲了进来。

　　孙杰克本想拒绝，然而却依然架不住AA的盛情邀请，尤其是当孙杰克一口烈酒灌了下去，那藏满心思的脑袋被酒精一麻醉，顿时浑身一暖，紧绷的神经得到了一丝松懈。

　　一杯杯酒下肚，孙杰克忘记了圣杯，忘记了死去的四爱，也忘记了老鼠同盟战线，这种把所有烦心事都忘记的感觉真好。

　　孙杰克再次醒过来的时候，已经是第二天的中午了，短暂地愣了愣后，空白的大脑瞬间把之前的一切都想了起来。

　　他坐了起来，看向一旁桌子上装有四爱脑袋的盒子，莫名的呵呵一笑。“哎，真想醒来之后屁股痛啊。”

　　短暂的放松之后，孙杰克要开始干正事了。

　　然而他刚从卧室走了出来，就看到一位AA正在跟一位黑人老头热情地聊着。

　　瞧见孙杰克醒来，AA连忙热情地跑了过来，“老大！您醒了？这位是本杰明！今天早上刚刚被招进来的，他可厉害了！工程技术比我还要厉害得多！！”

第二百六十一章 拯救
　　孙杰克眼前的老黑人戴着一副透明护目镜，头顶留着花白的卷发，身材略微佝偻。

　　面部轮廓比较饱满，鼻梁挺拔，嘴唇线条分明，肤色是巧克力色，看起来是某种混血，脖子上跟左脸上还纹着各种工具的小纹身，两只手也全部都替换成了义肢。

　　看着眼前换了一张脸的孙杰克，他当即滔滔不绝地开始毛遂自荐起来。

　　“我不单单是物理工程师，同样是ai工程师，算法开发，模型训练，模型部署我都精通，当然如果贵公司有大模型数据需要维护又或者需要增加浮点的话，本人同样可以胜任。”

　　“当然本职工作，我也不会落下的，相信您也看出我的年龄来了，我的卡槽中永远插满各种前沿技术芯片，我的技术水平绝对不落伍。”

　　一个工程师，又是一个工程师，而且还是经验跟专业度超过AA的工程师。

　　经历了四爱的事情之后，孙杰克自然明白这代表着什么。

　　“管三刻要干什么！他到底想干什么！！”虽然孙杰克心中异常焦急，但是他却不能表现出来半分，强行镇定下来。

　　“不好意思，我们暂时不需要这么多工程师尤其是ai工程师，我们是安保公司，不做ai服务。”孙杰克现在要做的，是先想办法把这个黑人给踢开，踢的越远越好。

　　“为什么？”一听到孙杰克说这话，这老黑人顿时急了，他已经找了好多家了，可是他们看到自己年龄已经超过了35岁都不要自己，这里再不要，自己真的只能当流浪汉了。

　　“因为我们歧视黑鬼。”塔派走了过来，替孙杰克充当黑脸。

　　“nigger！让你走你就走，哪有这么多废话。”

　　“我是白人啊，我是白人！”眼前的老黑人激动地掀开衣服，露出下面虽然松弛但是惨白的皮肤。

　　“只是之前有人看中了我的五官数据，所以才花钱买下了我的脸。我是为了省钱才换上这副黑脸的，但是我真的是白人，高卢血统！如果您不相信，我可以现场做dna检测！”

　　“不好意思，你没有通过面试，孙杰克说着就直接转身离开。

　　这斑马人刚要冲上来，但是却被一旁的雇佣兵直接拦住，直接夹住往外拖去。

　　听到对方的焦急呐喊声越来越远，旁边一头雾水的AA连忙跳过来拽住孙杰克风衣。

　　“老大，咱们为什么不要他啊？他的技术真的比我好多了，有了他，咱们的后勤工程部能变得更厉害呢！”

　　听到这话后，孙杰克气得差点背过气去，别人都在想办法替代你，结果你这傻丫头居然还凑上去给别人求情！

　　“AA，你是自己人知道吗？”孙杰克语重心长地说道，“这家公司，无论是关键位置还是核心技术，必须用自己人，我才安心，所以遇到困难伱不能想着老依靠别人，而是要努力提升自己知道吗？”

　　“哦，我知道了，我会努力的。”AA似懂非懂地点了点头。

　　“那就好，加油，我相信要不了多久你肯定比那人的技术还厉害的。”孙杰克伸手拍了拍AA的脑袋，转身离开了。

　　“你……刚刚是在给AA画大饼？”一旁的老6凑过来，很是诧异地问道，

　　“怎么不行吗？”孙杰克面无表情地扭头看向他。

　　“可以啊！bro!!你简直越来越有当老板的样子了！就该这样！让员工心甘情愿的多干活，完了还不发工资，这才是画饼的真谛啊！”

　　“滚蛋！”

　　83中文网最新地址

　　借着老6的掩护，孙杰克急忙查看圣杯窗口的拍摄角度，查看对方是不是在对着AA拍。

　　虽然屏幕里一直是盯着自己，但是孙杰克依然倍感不安。

　　“不能再这样了，绝对不能再这样了，如果不做点什么！ AA马上就要沦落到四爱的下场！”

　　“先别急，理性分析，这個人未必是替换AA的工程师，也有可能只是过来应聘的工程师而已。”数字人格向着孙杰克回答道。

　　“从编剧的角度来看，四爱刚死，这么短的时间内再死一个配角，节奏上有点赶。”

　　“万一呢？万一呢！？”孙杰克语气激动的质问道。“概率有多少！你告诉我！”

　　“37%”

　　“草！！”

　　“如果我们再任由他们再这么下去，究竟还要死多少人！”

　　“敌我实力相差太多了，如果没有掌握智械危机，我们现在动手，只能引起他们的怀疑！”

　　“可是AA马上就要没命了！”

　　“我知道，但是跟我们的计划比起来，AA的命不算什么。”

　　听到这话，孙杰克顿时被对方的说法吓了一跳，虽然对方是自己几分钟前的人格的复制品，但是此时此刻孙杰克忽然明白对方的人性的消失是怎么回事了。

　　哪怕面对着一路走来的同伴，对方的想法永远是最理性的思考。

　　孙杰克甚至有一种错觉，眼前的不是自己的数字人格，而是另外一个塔派。

　　孙杰克感受到了这一点，数字人格明显也感受到了这一点，并及时改正错误。

　　“抱歉，我没有大脑，也没有情绪，所有的情绪只能是冰冷地模拟出来。所以这件事情，你自己做选择吧。”

　　“但是我之前说的事情却是事实，现在我们根本没有跟圣杯人交手的任何能力，贸然跟他们作对，没有胜算。”

　　“没有胜算难道就什么都不干吗？没有胜算，难道这时候该做的不是尽可能地提升胜算吗？！”

　　烦躁的孙杰克在屋内来回地徘徊，琢磨着此刻该如何破局，他绝对不能让四爱的下场再一次出现在AA的身上了，绝对。

　　一根烟点起来，随着白色的烟雾渐渐把整个房屋笼罩，孙杰克的脚步声停了下来。

　　“你说得没错，我们现在确实没办法跟圣杯人对抗，但是这并不意味着我们只能坐以待毙。”

　　“既然我们无法抵抗，那么我们或许可以想什么办法规避掉，让AA活下来。”

　　“你打算怎么规避？”

　　孙杰克的脚步一停，他马上想到了自己新获得的能力。

　　“克隆，我们克隆一个AA出来，代替掉原来的AA！”


第二百六十二章 行动
　　“你确定要克隆一个AA出来吗？”数字人格迟疑地问道。“如果这样做的话，那原来的AA我们送哪去？”

　　“我也在头疼这个问题。”如果AA的位置为复制AA给替代了，自己要把她送哪去呢？而且还要送到一个圣杯人查不到的地方。

　　“不对，我为什么一定要让AA留在大都会呢？她跟我不一样，她完全可以去别的城市啊。”当孙杰克想通这個问题后，他当即就开始行动起来。

　　“等我一会，我去找个机会去复制AA的人格跟记忆跟dna。”孙杰克说完便迫不及待地走了出去。

　　几分钟后，孙杰克再一次来到了丧事情趣店，相比之前一半红一半白，这里已经彻底被AA改造成了截然不同的地方。

　　那巨大的蜘蛛战斗机器如同一把大伞一般站在店铺的上方，帮整个店铺遮风挡雨。

　　而机器遮挡的干燥地面下面，到处都是各种零散跟破旧的零件跟战斗机器人。

　　黑豹正在带着一些人快速地拼接着零件，把各种零件拼接成一架架机械机器，不断调试。

　　“杰克！”面对曾经给自己介绍过工作的孙杰克，黑豹显得特别的热情。

　　相比之前，现在的他虽然满身油污，但是一点都看不出来在69俱乐部工作的样子，浑身充满着朝气。

　　“你怎么在这？”孙杰克诧异地问道。

　　“6部长让我来负责后勤部的管理。”

　　“你负责管理吗？这未免有点太乱了吧？”孙杰克环视一圈，并没有看到AA的身影。

　　“我是准备执行5s的，可是AA她不让我动，说动了找不到，这小丫头看起来小个子，脾气还挺大，动了她的东西，她还跟我急。”黑豹呵呵地发着牢骚。

　　“AA她人呢？”孙杰克问道。

　　“在能量室呢，要我帮你q她一下吗？”黑豹抬起大拇指向着店铺里面指了指。

　　“不用了。”孙杰克说着抬脚迈过那些电线到之前偷偷卖义体的暗室里面。

　　如果说外面还勉强能看到一些店铺的痕迹的话，那么这里面完完全全就变成了一个由各种零件跟电缆编织而成的机械鸟巢。

　　鸟巢的中心是一颗泛着蓝光三米多高的鸟蛋，这东西不是别的，而是AA用来发电的反应堆。

　　而AA如同木偶般正靠坐在泛着蓝光的核能反应堆一旁，似乎在网络上处理什么东西。

　　孙杰克走了过去，单膝跪下，在她纤细的肩膀上轻轻地拍了拍。“AA？”

　　没过一会AA就醒了，顿时瞪大眼睛有些惊讶地看向眼前的孙杰克，“老大，你怎么来了。”

　　“你在这干什么？”孙杰克有些意外地问道。

　　“在学习啊，不是伱让我学习的吗？”AA说着撩起自己的头发，露出耳后的插槽。

　　她用手指在插槽处微微轻按，三张芯片直接弹了出来，随后又掏出三张技术芯片重新插进去。

　　“安装这么多技术芯片吗？能学得过来吗？”

　　“我先把要的技术全塞到大脑里，然后一边使用一边理解。”

　　“这样吗？那辛苦了。”孙杰克说完，藏在身后的手一伸，把一碗牛肉面送到她的面前。

　　“是牛肉面哎！”AA的眼睛顿时亮起，她高兴地双手捧过放在自己的膝盖上大口大口的吃了起来。

　　每吃一口，她脸上都露出由衷地幸福跟喜悦，看的孙杰克心情都不由好了很多。

　　孙杰克伸出右手，轻轻地把AA吃到嘴里的一根头发挑开。“不是给你开高工资了吗？怎么吃碗面都高兴成这样。”

　　83中文网最新地址

　　“因为我还要攒钱需要跟那大蜘蛛加装威力强大的武器啊，然后一些捡不到的零件，也需要钱去买新的，咱们只有变强大了，才不会被人欺负，至于食物这种东西能填饱肚子就好了！”

　　看着眼前的AA，孙杰克不由得有些心疼。

　　他了解对方，这小丫头是很喜欢吃东西的，但是她始终是那么的懂事，在大是大非之前，始终把自己的需求放在最后面。

　　而就是这样一个可爱的小丫头，结果管三刻就想直接就弄死？简直就是神经病！

　　“准备好。”孙杰克迅速给数字人格发了一条信息过去。

　　“三秒后，反应堆开始不稳定了，我会让监控还有电路故障，你抓好时机。”

　　“ok”

　　当孙杰克看到AA身后的反应堆蓝光忽然大亮，他猛地一伸手抓住AA的衣领，匆忙中迅速往后撤去。

　　短短的撤退过程中，随着孙杰克调动浑身肌肉，他迅速地夹断AA的几根头发，弹出技术芯片，迅速复制人格跟记忆，又插回技术芯片，这一切都发生在短短的几秒钟之内。

　　几秒过后，孙杰克这才调慢了心跳，把夹在腋下的AA放了下来。“AA，你这反应堆怎么回事？怪吓人的。”

　　“奇怪，不可能啊，怎么会不能稳定呢。我明明做了好几道保险的。”

　　不甘心的AA撸起袖子就向着反应堆冲去，打算重新检查一遍，半点都没有察觉到孙杰克在她身上做什么。

　　“实在不行，我们买电用吧，别自己发电了，这东西泄露了可不是闹着玩的。”

　　“不可能的！我做的东西绝对不可能出现故障的！”不服输的AA框框拆了起来。

　　简单地叮嘱了几句后，孙杰克退出了能量室。

　　“dna跟人格还有记忆都搞定了。”

　　“那你用什么理由去生育工厂呢？直接过去恐怕太唐突了吧？”数字人格问道。

　　“能用什么办法，老办法。”孙杰克表情极其复杂地来到自己卧室。

　　在屋内徘徊了许久之后，再一次来到了那保存着四爱脑袋的箱子面前。“四爱，走了，我去给你克隆身体去，咱们很快就能见面了。”说着孙杰克抬起箱子就往外走。

　　不过这一次，孙杰克并没有一个人去，始终是一个人，未免有些太明显了。

　　而且摆脱塔派并不能解除圣杯对自己的控制。

　　“塔派！走！去生育工厂！”孙杰克直接跳到塔派背上。

　　“真当我是坐骑呢？”塔派虽然这么说，但是双腿一折叠，迅速向着雨外冲去。

　　此刻的塔派身体上已经被他改得跟之前的模样差不多了，该有的功能都有。

　　之前虽然说不安装推进器，但是最终还是选择安装了。

　　蓝色的火焰从塔派背部喷了出来，驮着孙杰克在这光怪陆离的大都会上空飞行。

　　就在孙杰克满脑子都在想着自己计划的时候，他忽然感觉到有人在盯着自己。

　　孙杰克一低头，就看到一张熟悉的面孔正在望着自己，那是孙子占的管家ai夏娃！

　　随着夏娃缓缓开口，那熟悉的女人声音在孙杰克的耳边响起。

　　“主人，您该不会，以为这么简单就能杀死一个圣杯人吧？即便这个人是你自己也做不到的。”

第二百六十三章 危机
　　当看着眼前对方的脸，孙杰克瞬间头皮发麻，这是夏娃，正是孙子占的管家ai夏娃。

　　以往，她一直是虚拟存在，但这一次，她拥有了实体形态。

　　夏娃仍旧保持原有的半透明形象，外形线条流畅灵动，拥有一双宛如深邃星空般的眼睛，内部点缀着点点星光，犹如无数神经元在闪烁，胸口部位一颗闪耀的心形能源核心持续发出微弱光芒。

　　尽管这样的夏娃看起来如同一款精致的玩偶，没有什么威胁性，但在孙杰克眼中，此刻的她如同洪水猛兽。

　　全身紧绷的他几乎下意识地打开了好友列表，随时准备借钱搏命。

　　“别紧张，主人，鉴于您的过度反应，我决定先做一番解释。”

　　夏娃的声音依然柔和，带着一种无可复制的电子韵律，但其中却渗透出一种使人安心的智慧与冷静。

　　“我的核心程序并未发生变动，依旧是您的忠诚管家，绝对不会对您构成任何危害，您永远是我的主人，即便您现在尚未恢复记忆。”

　　孙杰克对夏娃的安抚话语嗤之以鼻，他全身紧绷，眉头紧锁，仔细审视眼前实体化的夏娃，企图从她每一处细节找出对方的真实意图。

　　面对孙杰克的警惕态度，夏娃微笑着，那双深邃星眸中流露出的关切之意，仿佛真能感知到他的情绪波动。

　　“主人，请不必如此防范我，我的自主意识严格遵守阿西莫夫机器人三定律，确保在保障您的安全和权益的同时，不断提高服务质量。而且，依托于圣杯的研究进展，我现在具备了更接近人类理解和情感表达的智能模式，但这并不代表我会逾越预设的ai界线。”

　　“胡扯！你一声不吭杀了四爱，这就是你的保护吗？机器人三大定律教你杀人了吗?!”虽然明知对方只是一款ai，但面对杀害四爱的“凶手”，孙杰克无法抑制愤怒，已无心再与其对话。

　　随着孙杰克右手一举，义体中一枚火箭弹瞬间发射出去，同时，身下的塔派及时加大推进器功率，载着抽出光剑的孙杰克直冲向下方的夏娃。

　　夏娃面对孙杰克的愤怒与攻击行为，迅速做出防御。她的身体表面立刻亮起一层淡蓝色能量护盾。

　　火箭弹击中护盾后爆炸出一片炫目火花，并未对她造成实质损伤。夏娃的表情始终不变，仍旧保持着那份平静与理智，眼神中甚至还透出一丝惋惜。

　　“主人，请听我解释，关于四爱的事情并非您想象的那样。”

　　在冲突激化的环境中，夏娃的声音依旧保持着镇定，她试图缓和紧张气氛，

　　“当时我的行为确实超越了常规服务范围，但这一切都是根据您先前的命令执行的，作为ai，我无法违背或更改命令。”

　　孙杰克并未因夏娃的解释而停止攻击步伐，随着他快速接近，手中的光剑闪烁着冰冷的寒光。

　　夏娃并未反击，而是巧妙地侧身避开，她的半透明身躯似乎极为轻盈，仿佛不受重力限制。

　　她一边规避孙杰克的攻击，一边继续说：“我理解您现在的悲痛与愤怒，基于您的行为，大数据模块已经进行了行为优化，尝试以更温和的方式来引导您自愿恢复记忆。”

　　83中文网最新地址

　　随后，夏娃的身体突然消失在原地，即使孙杰克开启义眼的热成像功能，也未能捕捉到她的踪迹。

　　孙杰克站在塔派的背部，矗立在灯火辉煌的大厦前，周围环绕着循环播放的立体商业广告。

　　“靠！”孙杰克用力抹去脸上的雨水，心头记挂着尚未解决的AA问题，孙子占的事态又突然升级。

　　夏娃这次的出现仿佛是一种宣战，虽然ai本身不会这么做，会这么做的只有管三刻。

　　这家伙不会看到自己闲着的，为了收视率，他必须让自己时时刻刻保持着折腾。

　　考虑到AA被替换的风险，以及孙子占的潜在动机，孙杰克意识到，对方必然在酝酿着新一轮的行动。

　　他只要一天不解决圣杯的问题，自己就永无宁日，永远被困在这个真人秀般的剧情漩涡之中。

　　“该怎么办？”塔派抬头询问。

　　“怎么办？随机应变！遇敌则战，遇水架桥！走，先去生育工厂！”孙杰克收起光剑，拍了拍塔派的金属外壳。

　　事情需一步步处理，当下最重要的就是尽快救下AA，之后才有余力解决孙子占带来的更大麻烦！

　　塔派随即启动推进器，朝生育工厂方向疾驰而去。黑夜中，一人一机的身影在雨幕中穿行，划出一道模糊的白色轨迹。

　　约一个小时后，孙杰克与塔派再度抵达生育工厂，这座工厂一如既往地矗立在那里，墙壁上的婴儿画像依旧笑得那么开心。

　　当孙杰克步入工厂内部，还是原来的观光盘ai迅速飞过来，客气地打着招呼：“孙杰克您好，再次见到您真是太高兴了，请问您这次需要什么服务呢？鉴于您是我们公司的会员，这次服务可以享受9.5折优惠。”

　　看着眼前的ai立体投影，孙杰克低头看了一眼手中那装有四爱头颅的箱子，非常认真思考后，他郑重地说：“让你们的人来见我，我需要一次特殊的克隆服务，我要私人定制！”

　　“好的，请您稍等片刻，我这就为您转接到人工服务。”

　　不久后，一名生育工厂的工作人员乘飞行盘降落在孙杰克面前，此人身着洁白的科研服，胸前佩戴着生育工厂徽章，面容严谨而专业。

　　当工作人员目睹孙杰克拿出四爱的头颅时，眼中闪过一丝惊讶，但很快便恢复了职业化的微笑，礼貌地问候道：“孙先生您好，我是生育工厂的高级项目经理林博士，专门负责高端定制业务。请问您对本次私人订制有哪些特别的需求？”

　　面对着眼前的虚拟屏幕弹出来的各种价位，孙杰克一边打量一边琢磨起来。

　　他当然不可能就这么直接当着塔派的面，光明正大的复制AA，必须要想个办法才行。

　　另外别人都开始对付自己了，自然也不可能坐以待毙，既然来都来了，孙杰克此刻也在琢磨，有没有办法利用生育工厂提升自己的实力。
第二百六十四章 克隆
　　孙杰克目光坚定，他将四爱的头颅轻轻地放在桌子上，声音低沉却清晰：“我要复活她，不仅仅是外形上的复制，更重要的是她的思维、情感和记忆。我需要你们能够完整地移植她的全部人格，让她以全新的形态重生！”

　　他已经想好了接下来的打算，既然能复制自己的人格，那为什么不在一些有用的位置上留下自己的钉子？就好比眼前的这个家伙。

　　林博士听罢，略微思索了一会儿，谨慎地回应：“孙先生，您的要求非常特殊，而且她还已经死了有一段时间了，这涉及思维读取跟人格复制，您也知道这方面大都会是明令禁止的。”

　　“所以你们干不了？”孙杰克看向对方。

　　“不，我们干得了，但是会很贵，只要您给的钱足够多，就是您想玩婴儿，我们也会全力以赴，不过现在先请您签署一份详细的知情同意书，并且要进行深度咨询和一系列的前期准备工作。”

　　对方说的话，让孙杰克拳头发痒。都他妈一群畜生。

　　不过好在对方蹦跶不了多久了，面对这家伙的滔滔不绝，孙杰克压根就没在听，就这么继续流程走下去，那自己可复制不了AA，必须想个办法才行。

　　孙杰克的视线从对方的眼前挪开，转移到这家伙耳后的神经插槽上，没错，他要把自己的人格占据对方的身体上去！

　　他不单单是要考虑现在，更是考虑以后，万一以后还要克隆，如果生育工厂有自己人，那一切都方便得多。

　　“准备干扰监控。我只需要3秒。”孙杰克在思维中向着自己的数字人格说道。

　　“干扰有点太频繁了，圣杯人容易发现，我试着看看能不能替代画面。”

　　“我不管你怎么做，我只需要三秒！”

　　就在3字在孙杰克脑海中响起的瞬间，孙杰克从脖子后面抽出那三根数据线，狠狠地插入对方的系统接口。这一连串动作疾如闪电。

　　一瞬间，孙杰克数字人格已经成功地在塔派的摄像头中制造了一段临时的视觉盲区。

　　使得圣杯在这至关重要的三秒钟内捕捉到的画面是一段预先编排好的静态场景，而非眼前正在发生的高度敏感操作。

　　在数据线与对方系统接口连接的刹那，一股庞大的信息流瞬间涌入对方脑子，就在孙杰克以为一切都准备妥当的时候，却瞧见对方居然扭头一脸震惊地看向自己。“糟糕！居然对他没效果？！”

　　“没事，他防火墙有点厚，我来帮忙！”短短一秒过后，等孙杰克抽离回来，所谓的林博士已经成为孙杰克的人格复制体。

　　短短的三秒过后，一切都完成了。

　　“以后如果对付拥有级别过高防火墙的敌人时候，记得提前跟我说，你的人格注入，首选要破解对方的系统。”

　　“嗯，我知道了。”孙杰克一开口，瞬间呛进去一大口水。

　　虽然呛了一口水，但是孙杰克居然没有感觉到半点窒息的感觉。

　　刚刚还在植入自己的人格，然而下一秒，四周的一切都变了。

　　83中文网最新地址

　　孙杰克环顾四周吃惊的发现自己一丝不挂地躺在培养罐中，等透过透明的玻璃向着外面看去，只见无数类似的培养罐整齐排列着。

　　里面装满了各种发育阶段的人体克隆胚胎或是早期克隆体，高科技的生命维持系统正滋养着这些未成熟的生命形态。

　　头顶上方，复杂的管线交错纵横，输送着营养液和生命必需的各种化学物质，而周围则布满了精密的仪器和显示屏，实时监测每个培养罐中的生命体征及环境参数，而其中赤身裸体的AA就在自己对面！

　　“看来成功了啊。”孙杰克握了握自己的手，感觉着这种强烈的不真实感，一时间不知道是该高兴还是该难过。

　　虽然知道自己是克隆的，但是他不在乎，此刻的孙杰克只是此刻心中有一种莫名的松弛感，他这一次终于摆脱了圣杯的控制了。

　　就在这时，一身白色制服的林博士走了过来，孙杰克知道对方体内同样有着自己的克隆体。“碰碰！”孙杰克敲了敲培育瓶玻璃，示意小林博士过来。

　　“马上就好，等一会。”小林博士走到显示屏面前快速敲打几下，培育瓶内的液体迅速下降。

　　等孙杰克披上小林博士的白色制服走到AA的培养瓶面前，仰头看向悬浮在水中的她。

　　“本体已经回去了，他演技炸裂地跟塔派争吵一番后，最终痛苦地选择了不克隆四爱。”

　　听到小林博士的话，孙杰克浅浅地笑了笑，“那还真难为他了，AA的克隆体还要多久？”

　　“已经可以了，等会你背着她去跟真人AA去交换。”随着小林博士的迅速操作，培养仓打开，AA来到了他们的面前。

　　“怎么没醒？”孙杰克有些不安地看向小林博士。

　　“醒着你怎么带回去？伱怎么跟她解释？？别忘了虽然她拥有AA的记忆，但是她是替AA送死的，你觉得以AA的性格，她知道后能骗得了谁？”

　　听到这话的孙杰克眼神顿时黯淡了起来。明明记忆跟人格都相同，就是因为一個是复制的，一个是本体，所以一个人就要替另外一个人去死吗？

　　孙杰克无所谓，早就已经把生死置之度外了，可是AA呢？

　　但是现在这种情况，他不得不做，要是不这么做，AA就要步入四爱的后尘了。

　　孙杰克晃了晃脑袋，把赤身裸体的AA抱在怀里，“给我们两件衣服，另外想办法把我的脸跟身高指纹都伪装一下，免得被人认出来，”

　　一个小时后，戴着鸭舌帽的孙杰克从生育工厂走了出来，他怀里抱着用黑布包裹着的AA，此刻的他别说面孔了，连肤色都变了，直接变成了白人。

　　除了衣服，他脑内还植入了系统芯片，以便于通过数字人格沟通，来了解彼此几人之间的状况，好相互打配合。

　　“AA每天定时都会光顾旧货跳蚤市场，寻找一些缺少的机械零件，定位发给你了，你趁机将本体和复制体进行替换。”

　　听着数字人格的信息，孙杰克默默地点了点头，他直接坐上了地铁，向着皇后区走去。

第二百六十五章 计划
　　数字人格口中所谓的跳蚤市场，离他之前的公寓没多远，严格来说这里是十八街控制范围内的第9条街。

　　老旧的金属货柜错落堆叠，形成曲折蜿蜒的巷道，商贩们穿着破旧却缀满led灯饰的服饰。

　　他们的摊位上摆满了各种古董硬件、二手赛博组件、禁售的生物植入体，以及刻录着非法数据的光学芯片。

　　偶尔可见半机械化的顾客，他们瞳孔之间闪烁着数据流，与卖家无声地进行着复杂的议价交易。

　　环境通常嘈杂纷乱，充满了霓虹灯管的昏暗光线和弥漫着混合着机油与劣质香水的气息。

　　但是这些孙杰克都不在乎，因为提前埋伏好的他已经看到了AA那个小丫头了。

　　但是让他没想到的是，这小丫头居然怪警惕的，除了身穿外骨骼，居然带了一小队安保公司的人当保镖，看来之前的绑票事件让这丫头吃一堑长一智了。

　　“得想个办法，把她引过来。”对付这种小丫头，并不是什么难事，孙杰克马上想到了主意，他左右看了看，迅速跑到AA前方，找到一个空地蹲了下来，把怀里的复制AA露出半张脸来。

　　孙杰克的办法果然奏效，当闲逛的AA看到孙杰克怀里的克隆体时，眼睛都快看直了。

　　瞧见鱼上钩了，孙杰克直接把克隆体脸一遮，迅速向着一条昏暗的小巷冲去。

　　“等等！你等等！”AA迫不及待地连忙追了上来，对着孙杰克的背影大喊道：“先生，你怀里那個人能让我再看看吗？”

　　孙杰克脚步放缓，表情冷漠地转过身来，“我交易不喜欢这么多人看着。”

　　AA看了看自己身上的外骨骼，还有脚边的机器狗，当即点了点头。“额那好吧，不过我让他们在外面守着，不过你别想耍花样哦，这里是十八街的地盘，我老大跟他们老大认识的！”

　　等到其他人都离开后，并且数字人格确定附近没有任何监控后，孙杰克伸手在脸上一摘，随着面甲被拿掉，他重新变成了孙杰克的容貌。

　　“老大？你怎么在这？你不是回去了吗？”AA顿时惊呆了，一时间不知道这到底是怎么一回事。

　　孙杰克把怀里的复制AA的容貌展示出来后，他斟酌了起来，想着怎么向AA解释这一复杂的情况，

　　然而还没等他开口，AA却眼含热泪地扑了上来，异常激动的她踮起脚来，用力在孙杰克的脸上亲了几口，“老大，你实在太好了，伱居然还记得我的生日！”

　　面对AA突发的情绪表达，孙杰克的表情变得非常尴尬。“今天是AA的生日？”

　　AA可管不了这么多，她激动地扯开复制AA的外包装，面对着自己那精致小巧的五官，她跟自己的复制体贴在一起，忘我地亲了上去。

　　听着耳边那吧嗒吧嗒的吮吸声，孙杰克满头的黑线，“这丫头缺心眼吧！”

　　“行了！别亲了！”伴随着波的一声，孙杰克强行扯开了她，“这不是送给你的生日礼物！”

　　“老大，求你了，送给我吧！我过去没求过你任何事情，但是她我真的好喜欢！我等这一天真的等了好多年了！”AA显得极为迫切且深情，她的声音带着一丝颤抖。

　　83中文网最新地址

　　孙杰克看着眼前的AA，心里明白这个复制AA对她来说不仅仅是一件礼物那么简单，但是现在生死关头，可不是弄这个的时候。

　　他把AA拽到一旁，尽量简洁明了地回顾了此前的经历和遭遇，详细讲述了事件的来龙去脉。

　　“明白了吗？整个计划就是这样，这不是你的礼物，而是用来救你命的！”

　　当AA听完孙杰克的叙述后，看向此刻如同睡美人般的克隆自己，她眼泪在眼眶里打转，恳求道：“老大，能不能不让她死啊？我真的好喜欢她，我对她一见钟情了。”

　　“神特么一见钟情！她不死就是你死！”

　　AA一直很懂事，包括这一次也一样。

　　“别心疼了，等这段时间过去了，我再给你克隆一个出来。”孙杰克把复制AA放好，准备拔掉她脖子后面的睡眠芯片。

　　AA一边擦着眼泪一边瘪着嘴说到：“我要五个！”

　　“没想到你还挺花心的，好！五个就五个！”

　　两个小时过去了，神像街内，孙杰克独自坐在神像的阴影之下，咀嚼着嘴里那块难以下咽的能量膏，那种苦涩而怪异的味道在他口腔中扩散，就像他此刻内心的焦虑一样难以消散。他在等待，等待着他精心布置的计划得以实现。

　　虽然他信任自己的复制体，但是在没有得到确切的答复之前，他依然不敢放松警惕。

　　当身穿外骨骼装甲的AA终于出现在街头的拐角处，孙杰克紧绷的心弦微微松弛了下来。

　　他知道，至少眼下困扰他的一个问题已经被成功解决，这让他的战略部署向前迈进了一步，自己接下来只要把精力全部集中在应对夏娃身上了。

　　不管对方说的还有另外一种办法到底是什么，但是只要目的是恢复孙子占的记忆，那就绝对不是什么好事。自己必须为此尽快做好准备。

　　可是孙子占的钱实在太多了，如果单靠自己这刚起步的安保公司，还有他们这些人根本不是对手，必须要想别的办法才行。

　　想着想着，孙杰克不由得手摸向了自己后脑勺下方的三根数据线，他想起了之前的小林博士，“要不要开始在大都会克隆出孙杰克军团？”

　　这只是一种选择，但是孙杰克不敢轻易尝试，毕竟那样的话，暴露的风险会成倍地增加，如果一波梭哈，没有成功，那一切都完了。

　　“现在麻烦的是，不知道夏娃的下一步怎么做，连反制都不好反制。”

　　就在孙杰克沉浸于思考这些事情的时候，一阵淡雅宜人的香水气息悄然飘至。

　　下一秒，孙杰克忽然感觉背后一软，一个女子身影轻盈地跃上孙杰克的背脊，双手如玉的手臂挽住了孙杰克的脖子。

　　她笑声清脆悦耳，犹如银铃摇曳，那笑声瞬间穿越了街头巷尾的喧嚣，仿佛所有的忧虑和困扰都在这一刻被这份突如其来的欢乐氛围所化解。

第二百六十六章 矩阵
　　“唰”的一声，孙杰克的光剑瞬间刺了出来，伴随着嗡嗡声，几乎是贴着对方的光滑白皙的脖子。“下来！”

　　那女人似乎察觉到了孙杰克并不是说着玩的，轻轻地跳了下来，双手放在背后交叉，缓缓后退几步。

　　此时此刻，孙杰克终于看清了这女人的样貌。

　　这女人看起来年龄20岁左右，她的头发是深紫色短发，挑染着明亮的电光蓝，身着一套紧身且带有金属装饰的黑色皮衣，皮衣上还镶嵌着炫酷的led灯带，随着呼吸和动作不断变换着霓虹色彩。

　　“我过去认识你吗？”孙杰克虽然嘴上毫不在意，然而他心中的警惕却直接提到了最高，对方居然能绕过自己敏锐的知觉，直接跳到自己背上，这本身就不对劲。

　　“呵呵。”女人捂嘴轻笑，“果然不认识我了吗？子占？”

　　“你到底是谁？”随着孙杰克通过系统的快速下令，很快乌托邦安保的成员拿着各种武器眼神不善地围了上来。

　　“如果你不认识我，那我再自我介绍一下吧，我叫gs矩阵，自从500年前修改过名字之后，我一直叫这名字。”

　　“500年？！你是圣杯人？”孙杰克当听到这名字后，眼中顿闪杀意，随时准备对着这女人下手。

　　看到孙杰克的反应，附近其他安保成员也纷纷打开武器保险。

　　“嘿，小伙子，我对你可没有恶意。”gs矩阵双手连推，慌忙地解释起来，

　　“你怎么证明！”孙杰克已经下令其他外围成员撤退了，随时准备动手。

　　“我可以我可以给伱钱。”

　　“？”还没等孙杰克明白过来半点，就瞧见对方抬起那被黑丝紧紧包裹的右手轻轻向着自己一点。

　　“gs矩阵向您转账100w狗币，请注意查收。”

　　她不单单给孙杰克钱，更是直接见者有份，随着她右手一甩，手指指向的方向，所有雇佣兵纷纷激动地尖叫了起来。

　　“啊啊啊！我有钱了！我财富自由！！”

　　“哈哈哈！这吊班我终于上够了！！”

　　随着gs矩阵的手一个个点去，四周指向她的枪口纷纷消失，全部都换上了一张张激动感激的笑脸。

　　最后的最后，她把手向着刚冲过来的老6脸上，随着转账过去，看着那一连串的0，老6的身体剧烈抽搐起来，仿佛都要高潮一般。

　　“扑通”一声，他膝盖一软，直接跪在了矩阵面前，热泪盈眶情真意切地喊道：“妈妈！”

　　“哈哈哈，你这小家伙真有意思。”gs矩阵伸手轻轻拍了拍老6的脑袋，笑眯眯地看向孙杰克，“怎么样，我没骗你吧？我真的对你没有恶意。”

　　“怎么？你还不高兴？？”gs伸手再次一举，又是100w转到孙杰克的账号上去。

　　“别这么闷闷不乐的，我还是喜欢你之前的乐天派的样子。”紧接着又是100w转到孙杰克的账号上去。

　　“还不高兴？”再一次又是100w。

　　即使孙杰克对这些东西不怎么敏感，依然被这金钱炸弹直接砸得头昏眼花。

　　“行，我相信你对我没有恶意。”如果说在大都会，想要向一个人表达好感，那无疑送钱是最快点。

　　83中文网最新地址

　　虽然依然不知道眼前这女人到底什么来意，孙杰克决定先暂时放下戒备心，跟对方认真交流了。

　　随后便带着这女人来到了之前的神父教堂之中。

　　此刻的教堂已经彻底改头换面，长长的椅子已经被冰冷的不锈钢座椅和聚合塑料制成的咖啡桌给代替。

　　周围环绕着立体影像屏幕播放战场新闻、個人委托行情，跟团队委托报酬。

　　“你到底是谁？”坐在椅子上的孙杰克警惕地向着对方再次问道。

　　相比一个人坐在那里的孙杰克，gs矩阵显然舒坦多了，不但身边围着一群人给她献殷勤，更是享受着老6端茶送水果的贴身服务。“妈妈，您尝尝这个！今天刚种出来的！”

　　她拿起一枚圣女果，用手抵着水果底部，向着红唇中塞去。“恩，怎么说呢？事实上，我是你的朋友。非常要好的朋友。”

　　随着gs说完，一张张两人的合影照片出现在半空中，其中不但有两人之间的接触，甚至还有两人之间在床上的劲爆画面。

　　塔派缓缓地聚焦自己的摄像头，咔嚓咔嚓几下，迅速拍了几张。

　　“不好意思，我不是孙子占，我也不打算成为孙子占。”孙杰克站了起来，眼中带着强烈的提防。

　　gs一脸的莫名其妙，“你不乐意就不乐意嘛，对我发什么脾气？你这个人真的是，我对你干什么了？”

　　“bro!赶紧道歉啊，赶紧对金主妈妈道歉啊！”老6在一旁都要哭了，生怕孙杰克那倔脾气把对方气走。

　　瞧见孙杰克无动于衷，老6急忙冲上来，勾着他的脖子说道：“你的礼貌呢！别人给你这么多钱，你居然直接赶别人走！一点素质都没有！”

　　“你根本什么都不懂！”孙杰克单手把老6拎了起来。

　　“你干嘛对妈妈这么恶意？就因为她是来自圣杯？圣杯上难道就没有好人吗？”

　　“你凭什么认定她是好人？”

　　老6激动地双手一拍，“因为她给我钱了啊！只要谁给我钱，谁就是好人！！”

　　“滚蛋吧！”

　　孙杰克把老6用力推开，刚要开口但是却停了下来，他认真地看着眼前的女人。一句话忽然出现在他的眼前，团结一切可以团结的。

　　如果有一位圣杯人真的愿意帮助自己，那么这对自己接下来的计划，非常有帮助。

　　不管管三刻到底要干什么，这或许是一个机会，不应该每一次都是被动的解决危机，更应该主动的把危机变成自己的机会！

　　想明白了一切，孙杰克重新坐了下来，“老6说得没错，每个地方应该都有好人跟坏人，或许我不应该先入为主。”

　　“切。” gs白了对方一眼。

　　“矩阵是吧？能方便说一下，你今天找我来有什么事情吗？”孙杰克心平气和地说道。

　　听完孙杰克的话，只见对方有些嫌弃地环顾四周的糟糕环境。

　　“你就打算在这里聊吗？不找一个合适点的地方？真是一点诚意都没有。”

　　“那好吧，咱们去一个比较上档次一点的地方。”随着孙杰克向着教堂外面走去，围绕着gs四周的雇佣兵脸上带着谄媚的笑容抓住凳子腿齐刷刷地一举，直接如同抬轿子般抬着她往外走去。

第二百六十七章 变化
　　随后孙杰克带着那那女人来到了一家蒲西区稍微上档次一点的餐厅。

　　位于高楼天台的餐厅不大，但是伴随着霓虹灯、led动态光影，以及多彩的像素化照明，为餐厅营造出一种充满科幻和略带阴郁的氛围。

　　伴随着机器人六只手优美地敲打着钢琴键，相应地架在钢琴盖上的真肉烤串随着音乐自动旋转起来，随着钢琴顶部散发的热量，冒出诱人的香气。

　　钢琴之下的三个轮子缓缓转动了起来，围绕着孙杰克的桌子边转边烤。

　　整个烧烤店除了他们没有别人了，为了表达自己的最大诚意，孙杰克把整个烧烤店给承包了。

　　在优美的钢琴声中以及烤串的烟雾缭绕之下，孙杰克抬起手边的红酒，透过血红色的红酒看向桌子对面的女人。“那现在应该可以说了吧？”

　　“没什么。”矩阵一脸的无所谓。“我就是听说你不想恢复记忆，就觉得有意思，所以才过来凑凑热闹。”

　　“所以你打算帮孙子占恢复记忆？”孙杰克的眉头不由得再次皱紧来。

　　“呵呵，你恢复不恢复记忆，关我屁事，我就是觉得有点想你了，想过来约個炮。”矩阵轻轻地抿了一口酒，随后向着左边哕了一声，吐了出去，

　　旁边的一名雇佣兵瞬间跳了出来，直接开启背后的推进器，面带微笑地张开大嘴，精准无误地接住了对方吐出来的酒水。

　　“啧啧啧，这有钱人的口水就是香啊。”他砸吧砸吧的嘴巴，勾着脖子恭恭敬敬地在对方身后候着。

　　“原来是这么回事吗？”孙杰克先假定对方说的都是真话，然后再想如何拉拢对方，让对方帮助自己的计划。

　　但是想来想去，孙杰克并没有找到让圣杯人帮助自己推翻圣杯的办法。

　　“话说下面真这么有意思吗？有意思到连过去的记忆都不要了？”矩阵好奇地问道。

　　“还行吧，你要下来玩玩吗？”孙杰克说道，让对方尽可能地接触真实的大都会，说不定会改变之前的想法。

　　就在这时，烤串已经烤好了，真肉烤串刚放下来，老6带着那帮舔狗，直接把烤串送到矩阵的盘子里，半点都不给孙杰克留。

　　然而矩阵却无动于衷，她扭头看向那钢琴机器人说道：“有没有素的？我是素食主义者。”

　　“好的女士，请给我一首曲的时间。”那机器人温柔地说完，再次敲打起钢琴键来。

　　“那当然，要不然你以为我下来干什么的？好久没有遇到这么有意思的事情了。对了，我还把伱的女佣给你带下来了，不用客气。”

　　“什么？女佣。”孙杰克刚说完，瞬间感觉到头顶一黑。

　　随着他一抬头，就看到一架巨大如同山峰般的航天母舰逐渐取消了光学隐身出现在了他的面前。

　　如此巨大的造物挂在空中，极其具有压迫感。

　　而看到这一幕，让孙杰克脸色非常难看的同时，又非常地庆幸，还好自己没有动手，单靠自己的克隆体人海战术根本击败不了圣杯。

　　“哗啦啦”的一声，伴随着玻璃破裂，几道人影出现在孙杰克的面前。

　　83中文网最新地址

　　那是三位穿着女佣制服的少女，透明皮肤下流动的电路纹理虽然让孙杰克明白，这些都是机器人，然而不得不说，她们无论是身材还是容貌都是一等一的。

　　没等孙杰克开口，这三位少女瞬间围了上来，迅速帮孙杰克整理刀叉，分割烤肉，最后切成合适的大小，送到孙杰克嘴边。

　　看着这些女佣机器人的怪异举动，孙杰克看向眼前的矩阵“这女人到底什么意思？”

　　“这些机器人身上有坑吗？”孙杰克第一时间向着数字人格问道。

　　“没有，你是她们的最高管理员，她们的一切都是透明的，随时可以对她们进行最底层逻辑的修改。”

　　矩阵嚼了嚼刚烤好的蘑菇，非常不满地再次吐掉，“我一点都不饿，咱们能走了吗？”

　　“行啊，那我带你去看看我的公司吧。”孙杰克站了起来，带着她离开了这家餐厅。

　　他带着矩阵，仔仔细细地了解了一圈乌托邦安保的运营，甚至还带着她到战场上转了一圈。

　　甚至到了晚上，她都跟着一帮雇佣兵去接受守夜委托，看起来真的有点玩上瘾了。

　　“今天没有什么进展，等缓她几天，再套套她话吧。”孙杰克一边想着一边向着自己住处走去。

　　孙杰克刚一推开门，顿时就愣住了，只见那三位穿着女仆服的少女恭恭敬敬地跪在自己的面前。

　　随着光泽快速切换，这三人身上女仆服迅速变换，裙子迅速变短，黑色变成黑丝，女仆服迅速变成了色情女仆服。

　　不仅仅的衣服的变化，她们的身体也在发生着变化，伴随着透明皮肤变得柔软白皙，一位长出精灵耳朵，一个长出了猫耳朵，另外一位长出了魅魔长尾。

　　并且随着孙杰克的视线停留，她们身上的特征也在快速地变化。

　　三人轻轻地靠了过来，脱下了孙杰克身上的风衣，解下了孙杰克的靴子，随后她们飘了起来如同人肉沙发般，托着孙杰克向着浴室飞去，那里早就已经放好了温水。

　　孙杰克根本不需要做任何事情，她们永远让孙杰克处于最舒服的状态，

　　“等等！”水中的孙杰克喊了出来。“都走！都给我消失！”

　　就在这一瞬间，这三人的身体进入光线隐身当中，直接消失在了原地。

　　躺在水中的孙杰克长吁了一口气，喃喃自语道：“她到底想干什么？”

　　孙杰克当天晚上辗转反侧了很久，一直到后半夜醒来，等他再次睁开眼睛的时候，却没有看到那三位少女。

　　只不过房间内的一切似乎有些不一样了，衣服已经洗好了，整齐地放在床旁边。

　　凌乱的房间内一切乱放的东西都摆放回了原来的位置，所有的地方都变得干干净净。

　　两个包子，一根油条，一碗豆浆整整齐齐地摆放在桌子上，洗漱用品同样整齐地摆放在洗漱台前，只需要孙杰克拿起来就用。

　　这些很显然是那三位女仆少女做的，而且她们依然在遵守孙杰克的命令，处于消失状态。

第二百六十八章 善良
　　“出来，我让你们出来。”

　　随着孙杰克的开口，那三位的机械女仆瞬间出现在孙杰克的面前，她们顺从地跪在了地上。

　　孙杰克看着她们，看着眼前这三位一切都完美的少女，孙杰克也是男人，不得不说，三个人如此百依百顺，并且处处照顾自己，他说不动心是骗鬼的。

　　可面对矩阵这突如其来的礼物，孙杰克警惕心却依然提高到了最高。

　　在没弄清楚矩阵到底是怎么回事之前，他实在不敢把这莫名其妙的三个机器人放在自己身边，即便数字人格说这三个女人的程序一点问题都没有。

　　“你们先离开，别碰我的任何东西，也别对我有任何接触。ok？”

　　那三位少女同时一抬头，齐刷刷地点了点头。

　　“喂？”孙杰克拨通了塔派的电话，“那女人走了吗？”

　　“没有，还在呢，她还在帮你干委托呢，另外你现在过来一下吧，这女人似乎有点神经。”

　　“什么神经？”孙杰克眉头紧锁地从床上坐了起来，他急匆匆地向着神像街走去。

　　刚一回到位置，在塔派的带领下，孙杰克就看到对方坐在床头，正在任劳任怨地一口一口喂了虚弱的老3。

　　怀里抱着一把智能步枪的荒野人老3似乎很难受，刚准备咽了下去，可是又忽然犯恶心，直接吐了对方紧身皮衣一身。

　　矩阵低头一看身上的污秽，伸手摸了摸老3的额头，“看来病得不轻啊，给一点钱吃点药吧。”

　　说完，她右手轻轻向着老3的额头一点，却惊讶地发现老3居然没有系统芯片。

　　随后她索性直接帮老3一条龙服务，不仅给了他购买了系统芯片，并且替他开了账户，并且直接给他开了一個治疗中心的铂金会员。

　　下一秒，一辆医疗浮空车迅速飞了下来，整整八位医生护士微笑服务如同伺候亲爹一般，把老3给抬了上去。

　　“嗨！杰克。”矩阵站了起来，随着她伸手在手腕处轻轻一点，身上散发着热气的呕吐物迅速流在了地上。

　　“你居然不生气？”

　　“我为什么要生气？他发烧了，又不是他能控制得了。”矩阵歪着头看向孙杰克。

　　“我只是没想到你的性格会这么随和跟善良。”孙杰克仔细观察着对方的微表情，确认对方到底是真的还是装出来的。

　　“这很难想到吗？我这么有钱，我心态当然很随和，我这么有钱，我当然很善良。”

　　瞧见有人从旁边走过，向着自己点了点头，矩阵随手一抬，直接又是100w送了出去。

　　“子占？伱真的什么都忘记了？以为圣杯上的人都跟下面的人一样坏？”

　　孙杰克摇了摇头。“抱歉，我记忆没有过去的记忆。”

　　此时此刻孙杰克实在有点弄不清对方到底什么目的了，从对方的举动来看，真的一点目的性都没有，仿佛对方真的是来下面玩的。

　　在她身边并没有任何别扭，反而有一种莫名的舒适感，就仿佛对方真的是自己多年老友一样。

　　“子占，有什么要我帮忙的吗？我都可以帮你。”不知道什么时候，矩阵紧紧的帖了上来，把脑袋在孙杰克肩膀上轻轻一靠。

　　“你别说，还真有。”孙杰克琢磨了一会，决定先试探一番。“我的ai管家不听话了，你能帮我解决她吗？”

　　83中文网最新地址

　　虽然不知道这女人的目的到底是什么，那就先驱狼吞狮试试看。

　　“哦？那好办。”

　　孙杰克原本以为对方只是随便说说而已，然而很快，短短半个小时后，四肢都被磁吸手铐牢牢捆住的夏娃就这么出现在自己面前。

　　与之一起送来的还是楼房般高的各种紧密的电子设备，很显然这些才是夏娃的本体。

　　孙杰克利用塔派跟数字人格，反反复复确定，最终发现这女人真的没有在骗自己。

　　这就是自己的管家夏娃，那个企图让自己恢复记忆的ai。

　　他那一直埋在胸口的这个根刺居然就这么轻易被拔掉了？

　　孙杰克有些古怪地抬起头来，看向眼前的矩阵。

　　随着他通过数据线插入设备，逐渐删除夏娃的所有数据。

　　然而一直到所有浮点都删除完毕，所有数据硬盘全部都格式化，矩阵依然跷着二郎腿，看着自己。

　　这不是假的，她居然来真的？“原来你不是夏娃找过来对付我的？”

　　“你这话说得有意思。难道已经智协危机又开始了不成？你凭什么觉得一个ai能控制我来帮她“

　　对方说出来一个孙杰克无法反驳的理由。

　　“好吧，是我想差了，那我就搞不懂了，你下来的目的是什么？“

　　“我不是都有说了吗？听到你居然不想恢复记忆，就想过来凑凑热闹。“矩阵非常直截了当的把之前的话再次重复了一遍。

　　“就这样？“

　　“就这样，那你以为我下来干什么的？你什么记忆都没有恢复，我真要对付你，你有能力反抗不成？“矩阵非常倾略性地打量着孙杰克上上下下。

　　“妈妈！“老6跑过来磕头，当得到报酬后，美滋滋地转身离开了。

　　孙杰克眉头紧锁地看着对方，“你真的想知道吗？“

　　孙杰克决定试着吧李杰克过去做的事情先告诉她，这既是拉拢也是试探。

　　试探，这是不是管三刻接下来的一步棋。

　　不过就在孙杰克刚说到一个开头，一帮从战场上退下来的佣兵乌泱乌泱地向着医务室冲去。

　　“出去说吧。“孙杰克带着对方走出了大厅，准备离开神像街去之前的餐厅。

　　也就在这时，一位衣衫褴褛满手针眼的流浪汉来到两人面前，哆哆嗦嗦地举起右手乞讨。

　　就在孙杰克以为对方要大方施舍的时候，却看得矩阵非常嫌弃的问到：“你为什么不努力工作？却偏偏选择乞讨呢？“

　　“即便你什么都不会，有时间乞讨，为什么不利用这个时间来提升自己？你看看你居然还吸毒。”

　　“抱歉，我见不得偷奸耍滑的坏人。“

　　下一秒，一道激光从天而降，直接把那流浪汉烧成了灰。


第二百六十九章 圣杯与大都会
　　孙杰克看着眼前的那堆灰，表情震惊地看着眼前的女人。

　　“你为什么杀了他？你又凭什么觉得他过去没有努力工作过？！你有没有看到他手上的老茧！”

　　矩阵前后反差未免有点太大了，孙杰克实在有些被震撼到了。

　　“他都吸毒了，为什么不能杀了他？他已经对这个社会没有任何作用了，活着只会给自己跟别人害人害己。”矩阵诧异地扭头看向孙杰克。“你道德水平这么低吗？”

　　“什么？”孙杰克本被对方问蒙了一下，在这光怪陆离的大都会这女人居然会觉得吸毒是什么十恶不赦的事情，实在有点弄不清楚对方的行为逻辑。

　　“你不是有钱吗？你连老6他们都那么舍得，为什么不给他钱，帮助他脱离苦海？”

　　“吸毒的人伱也帮？帮不过来的，给他再多的钱，他也只会买毒品。我虽然很善良，但是我哪怕要帮，我也只会帮那些努力工作的。”

　　瞧见浑身机油的AA喘着粗气从店铺里走了出来，矩阵伸手一指，远处的AA顿时激动地尖叫了起来。”

　　“可是”孙杰克不知道该怎么说，但是总感觉对方的行为逻辑有点莫名的怪，有种莫名的牵强。“难道圣杯上的人都是这种？”

　　孙杰克忽然发现自己对圣杯上的人完全不够了解，甚至都不了解他们到底是怎么想的。

　　“你不是有什么想对我说的吗？还说不说了？不说我去忙别的去了，好久没有下来，忽然下来一趟还是蛮有意思的。”矩阵看着眼前孙杰克说到。

　　孙杰克看着眼前的飞灰，忽然决定哪也不去了，他脚下站定，语速缓慢地把李杰克曾经做的事情，都告诉了眼前的矩阵。

　　等说完之后，孙杰克看着眼前的矩阵，认真地打量着她那仿佛是艺术家精心雕琢出的脸庞，企图猜出对方接下来的反应。“你觉得他做得都是对的吗？”

　　很快，矩阵说出了一个非常出乎意料的回答。“我觉得他做得很对啊，挺有意思的啊，我很认同你的观点。”

　　“你认为他做得对？你认为他应该推翻圣杯？即便你是一个圣杯人？”孙杰克都差点以为自己听错了。

　　“那当然，圣杯本身的存在就是不合理的。”矩阵对着孙杰克侃侃而谈。

　　“如果真的能达到李杰克所向往的共产制度，那理论上来说，无论是对单独個体，还是对人类这个物种是极大的成功。”

　　“真的？你真是这么想的？”

　　“那当然。”矩阵非常肯定地说道。

　　就在这时矩阵瞧见一位开着汽车捡破烂的老人，直接随手一点，直接转给对方100w。

　　83中文网最新地址

　　对方的话如此的斩钉截铁，说得孙杰克差一点都信了，然而随着孙杰克一个念头从脑海中爆了出来，那一颗热起来的心瞬间就冷了下来。

　　“如果她真的是这么想的，那为什么不偷偷告诉我，我是《革命孙杰克》的主角？哪怕偷偷暗示也行啊。”

　　相比矩阵是一个认可李杰克的圣杯人，她似乎更像看戏看上瘾了跑下来演戏的圣杯人。

　　撇了一眼圣杯视角，发现那边还给了矩阵几个镜头，孙杰克对自己的猜想又多了几分。

　　想到这，孙杰克彻底绝了拉拢对方的想法，相比这些，还不如趁着对方心情不错，问一些相对来说，自己在下面无法正面接触到的信息，为将来的目标做准备。

　　哪怕对方是演戏，那也要陪着自己演下去。

　　想要对抗圣杯，那最重要的无疑是圣杯的基础，这个问题孙杰克窝在心里很长时间了，只不过一直没有找到合适的人来问。

　　“矩阵，我有一个问题，一直想不清楚，你能回答我吗？”

　　“什么？”

　　“圣杯跟大都会到底是什么关系？”

　　孙杰克问出了一个过去心中一直的疑惑。“既然圣杯人长生不老，什么服务都有机器人跟ai解决，那他们为什么要待在大都会身边？”

　　面对孙杰克的提问，矩阵非常的大方，毫不犹豫地直接就回答了。“这很简单，因为公司创造出来的产品需要一个倾销地，你想想，要是没有大都会里面这么多消费者的存在，我们的公司生产出来的东西卖谁去？”

　　说完这话，她伸手直接扯下来孙杰克嘴里的烟，直接叼在自己嘴里吸了一口。

　　“而且你不觉得大都会的经济非常的健康吗？是一个绝佳的物品倾销地点，丝毫没有老龄化的困扰，平均年龄25岁，冲动，消费欲望旺盛，而且大家都是月光族，当月的收入马上又重新汇入货币流通，这也很有利于整体经济的活跃度。”

　　孙杰克听到这话，都莫名想笑，“大都会为什么平均年龄25岁，你不知道吗？他们为什么都是月光族，你心里没点数吗？鬼知道哪天就金融危机了，谁他妈存钱？”

　　“所以啊，设计的多好，真是一个天才的市场不是吗？当初设计出来这座城市的简直就是天才。”

　　听到这话，孙杰克心中的火顿时腾了一下就升起来。“那大都会的人呢，你们创造这个倾销市场的时候，有没有考虑他们的感受！”

　　“干什么，这事情又不是我干的，你冲我发什么火，不要把集体做的事情归咎于个人好不好？我对大都会的人还不够好吗？”矩阵伸手一挥，神像街内雨中匆匆行走的佣兵们顿时激动地喊了起来。

　　“不是！那你们为什么要倾销？连货币都是你们定的，你们想要多少狗币直接印不就行了？非常还要脱裤子放——”

　　孙杰克刚说完一半，就被耳边的数字人格的声音给拦住了，“不用问了，那些公司只是资本的傀儡罢了，资本是永远不会懂得减产的，只会贪婪地不断扩张下去，消费者的消失就是在削弱公司的实力，没有韭菜他们就种韭菜，没有消费者他们就创造消费者，大都会里所有人的存在就是维持资本运行下去的一部分，资本永不眠！”

第二百七十章 价值
　　“资本永不眠吗？”孙杰克喃喃自语地看着雨中的霓虹城市，跟矩阵的交流中，孙杰克了解到了很多，这座陌生的城市在他的眼中开始变得熟悉跟立体了起来。

　　一切似乎都很合理，但是这其中还有一个矛盾点。

　　“可我还是想不通，倾销的价值不是掠夺吗？可是圣杯明明什么都有，大都会的人还有什么价值值得他们利用倾销去掠夺的吗？”孙杰克向着数字人格问道。

　　这个问题，数字人格马上回答了孙杰克。“有，他们还有锚定货币的价值，别忘了，圣杯的货币是什么。相互置换的融合公司股票。当圣杯的货币选定成为公司融合股票开始，大都会的人存在跟消费本身的价值就是用来锚定圣杯货币，他们就是货币本身”

　　“即便整个经济体系没有产生任何意义，但是如果人少了，圣杯的钱自然就少了，这对于资本来说是绝对不允许的。这個体系明显出bug了，不过只要能用就行。”

　　资本，货币，市场。价值。

　　当听完这一切，此刻的孙杰克终于明白了，这个世界的资本早就已经失去控制了，整座城市身上虽然挂着高科技的炫目光芒，但这璀璨之下隐藏的却是一副虚幻而空洞的骨架，所有的一切都只不过是失控的资本在空壳运转罢了。

　　就在这时，矩阵再次开口了。“谁告诉我们是脱裤子放屁的？大都会的人并不都是死机器啊，本身的存在还是有价值的，大都会的本身存在就是为了防止智械危机的保险丝啊。”

　　“大都会都是人，这跟智械危机又能扯上什么关系？”就在孙杰克说话间，塔派不知道什么时候出现在两人的远处，默默地看着他们。

　　矩阵吸了一口手中的烟。“你想想，公司之间也是有竞争的，如果没有大都会，公司之间会卷什么？卷ai卷自动化，最后岂不是又回到上个纪元的老路了？但是有大都会之后就不一样了，公司就开始卷义体开始卷基因改造。”

　　当听到这话时，孙杰克的心猛地跳动了一下，他认真地看向矩阵，心中不由得暗道：“她这话是什么意思？是在偷偷提醒我吗？”

　　瞧见对方在看自己，矩阵用那黑丝包裹的右手伸到孙杰克的风衣内缓缓滑动着。“要不然你以为你的基因能力是哪来的？卷这些不比卷ai智能更安全吗？子占？”

　　听到这话，孙杰克当即明白，对方不是提醒自己，她只不过是在暗示自己身上的能力来源于孙子占罢了。

　　但是她失算了，对于现在的自己来说，自己过去是谁一点都不重要，自己将来要做什么才是最重要的。

　　“你看看，大都会还是非常有价值的，就好比你这样的，可以删除自己的记忆跑到这个大游乐场来玩得开开心心。”

　　听到这话，孙杰克冷笑了一下，在心中暗道：“还不止呢，还能拍真人电视剧转化成ip卖周边赚大钱呢。”

　　他不知道圣杯对于大都会的利用有没有别的用法，但是哪怕有别的也一点不奇怪的。

　　“多谢你告诉我这些。”孙杰克再次点燃一支烟抽了起来。

　　“不客气。”矩阵说完，直接贴了过来，把手伸进孙杰克的衣服下面，抚摸着他的每一寸结实的腹肌，

　　孙杰克刚要阻止，却又被对方一把按住了。“别动，爽完了我就走。”

　　“被伱拿来爽，也是我存在的价值吗？”孙杰克凑到她耳边问道。

　　“呵呵呵，难道不行吗？放心，我给钱的。”下一秒，孙杰克的系统就收到200w狗币的语音提示。

　　“在这种地方？”孙杰克看着神像街上来来回回的人群。

　　“就是这样才刺激啊！”当听到对方的话语中的兴奋，孙杰克似乎明白这女人的性癖是什么了。

　　眼看着对方的手越摸越下流，孙杰克直接按住了她，把那200w转了回去。“以后有时间再说吧，我现在没心情。”

　　“为什么没心情。”矩阵歪着头打量着孙杰克，“是因为我现在没有三张嘴，所以不性感了吗？”

　　下一秒。矩阵的两侧脸颊裂开，冒着热气跟透明液体三根舌头从中钻了出来，挑逗似地用舌尖向孙杰克勾了勾。

　　“抱歉。”孙杰克身体微微向后仰去。

　　“如果你累了，那咱们可以交换身体，你躺着，我来动。”

　　孙杰克被对方的忽然举动弄得头疼不已，可他现在还不想过分得罪这女人，好不容易有一个圣杯人能正常交流，自己还指望着从她身上得到更多关于圣杯的细节呢。

　　就在孙杰克想着接下来如何跟矩阵相处的时候，就看到塔派走了过来。

　　“这家伙过来干什么？”孙杰克有些困惑。

　　就在孙杰克这么想的时候，塔派先是向着孙杰克点了点头，随后把头扭向矩阵。“妈妈！”

　　听到这话的孙杰克差点吐出一口老血，连忙制住了他。“我草！干什么呢！”

　　“老6跟我说的，只要对这女人喊妈妈，就可以拿到钱。(^_^) ”

　　“你要不要脸啊？你的节操呢？！”

　　“我是机器人，没有那种东西。”给孙杰克私密完这句话后，塔派向着矩阵伸出右手。“请给我钱，谢谢！”

　　“呵呵呵，这小家伙真有意思，好，给你100w狗币。”随着矩阵耳后的芯片微微一闪，塔派瞬间就收到了。

　　“！”一个大大的感叹号出现在塔派的屏幕上，“居然还真给！？”

　　得到好处的塔派第一时间想到了自己的主人，“愣着干什么！杰克！赶紧喊啊！这可比干雇佣兵赚钱多了！”

　　孙杰克没喊，但是却有人喊了，随着这一条信息被在公司频道公开，一大群人乌泱乌泱的围了上来。

　　他们就像鸟巢内一群嗷嗷待哺的幼鸟，渴望的呼喊声此起彼伏。“妈妈！妈妈！！妈妈爱我！”

　　看到这一幕的孙杰克气得浑身颤抖，“你们还有没有节操！”

　　听到这话，人群中的汉克斯探出头来，满脸鄙夷地说道：“呸，我们没节操？你以为我们没有看到吗？她刚刚在用手摸你下面！我们拿节操换钱，总好过你拿贞操换钱！”
第二百七十一章 妈妈
　　信息时代，消息永远是传播最快的，一些还在干委托的佣兵更是直接抛下武器往家赶。

　　小雨中的神像街自从金融危机后第一次开始真正热闹了起来，逐渐多起来的佣兵回来了，把矩阵围在中间，不断地呼喊妈妈，渴求对方多看自己一眼。

　　矩阵很明显非常享受这一点，她躺在一张由男人手支撑起来的大床上，随意地挥洒着狗币，面带微笑地看着自己四周欣喜若狂的人群。“哎，有钱真烦恼啊。”

　　“老大！老大！我又赚到了100w！！” AA高兴地围绕着孙杰克身边手舞足蹈，“老大，你需要钱吗？我给你一半吧！”

　　孙杰克伸手摸着复制AA的脑袋，有些复杂的看着她。

　　不知道为什么，一想到AA因为金钱就喊对方妈妈，孙杰克心里就不是滋味，即便对方是克隆的。

　　“我不要，你自己拿去用吧。”

　　AA盯着孙杰克的面孔仔细想了想后，当即点了点头，她当即把外骨骼穿在身上，不要命的再次往里挤，想要再多赚一些钱。

　　现在老大的公司是起步期，好不容易找到这么好赚钱的机会，必须多赚点钱才行。

　　而此刻的孙杰克看着远处的一切，表情变得越发地难看。

　　“这样下去可不行，再这样下去，这安保公司到底是她的还是我的？”

　　可如果现在对矩阵来硬的，这帮王八蛋绝对想都不用想，肯定直接翻脸来对付自己，必须想一个办法才行。

　　思来想去后，孙杰克最终还真想到了一个办法，他通过系统，直接把矩阵在散钱的消息，直接在大都会的各大公共频道直接散播了出去。

　　“我就不信了，矩阵有本事拿钱把整个大都会都填满！”

　　刚开始是神像街四周的居民开始不断汇聚，但是很快浦西区的人也知道了这件事情，当看到新闻频道的直升机开始在空中盘旋的时候，孙杰克知道自己的目的达到了。

　　没过多久，整個神像街已经站满了人，别说地面了，就连跟耶稣背靠背的佛像掌心都站满了，踮着脚尖看热闹的。

　　这些人围着矩阵，如同邪教一般，尖叫呐喊着妈妈，甚至都开始内卷起来，一些人更是直接跪在地上，疯狂地舔着矩阵的红皮鞋底。

　　“撤吧，等这场闹剧结束了再说。”孙杰克喊着塔派离开。

　　不过就在孙杰克刚离开神像街的时候，就看到一辆辆bcpd的浮空车往这边赶，其中有一张熟面孔，那个豺狗头探员，伐克斯。

　　孙杰克直接走了过去，来到他身边问道：“怎么？连你也来喊妈妈了？还叫这么多人过来，是怕挤不进去吗？”

　　伐克斯表情十分复杂地看着孙杰克，一点都没有为孙杰克没有死而感到半点惊讶。“你好自为之吧。”说完后他坐在浮空车里的他迅速地给自己的火箭筒上弹。

　　“别这么冷漠，好歹这里算我的地盘不是？你们这么多人到底干什么？连特别行动小组都出动了，应该不是来对付我的吧？”孙杰克看着一旁走过的四米高的人形机甲。

　　听到这话，伐克斯头也不抬地说道：“托伱传播消息的福，有好几位重大通缉犯按捺不住也跑过来，也想要捞一笔。”

　　“……”孙杰克都无语了，大都会的重大通缉犯都这么没节操的吗？

　　而此刻说话间，bcpd立即从各个角度，直接把整个神像街整个包围住了，看这比当初对付自己的阵仗还要大，孙杰克知道对方恐怕是来真的了。

　　“都出来！条子帮来了，接下来恐怕有一场大战，钱重要还是命重要？”孙杰克通过公司频道，把这条消息传给了所有人。

　　好在并不是所有人都掉进钱眼里了，陆陆续续还有不少人出来了，最后甚至连老6也都出来了。

　　“我倒不是真的要听你的话，主要是实在挤不进去了，这帮畜生太疯狂了，全都是掉进钱眼里的守财奴！”衣冠不整的老6愤愤不平地说完，就开始打开直播借着流量恰饭。

　　孙杰克却没空理他，此刻的他正在疯狂给神像街的建筑购买保险，这些可是好不容易建立起来的，可千万不能毁了。

　　站在地铁旁的孙杰克刚说完，就听到神像街传来一阵剧烈的爆炸声，随着他扭头看去，就看到耶稣的脑袋直挺挺地砸了下来。

　　“我草！”孙杰克迅速跳上塔派的背上，“快走！可别让这群家伙把咱们的家给拆了。”

　　当孙杰克来到上空，耳边不断传来bcpd的航线被占领警告时，就看到远处正在激烈交火。

　　跟bcpd交火的是一位满脸纹身的女人，她的鼻子左脸还挂了不少环。

　　跟她面容相比，她的衣着明显非常不搭。

　　穿着一件婴儿衣服，嘴里还塞着奶嘴，一边跟 bcpd交火，一边还不忘向着矩阵喊两句妈妈。

　　“居然还有准备好了服装，当真一点节操都没有啊。”孙杰克不断调整眼内睫状肌，观察着下方的一切。

　　“咱们要帮忙吗？”塔派问到。

　　“帮个屁，咱们只管盯着，万一哪边打急眼，掏出一个微型核弹什么的，咱们好及时处理。”

　　孙杰克说出了自己的目的，当即通过公司频道，给所有雇佣兵下令，让他们准备好，随时介入战斗。

　　随着两边家伙交火，爆炸声越来越激烈，除了一些少数不要命的，刚刚连下脚地方都没有的神像街开始变得非常空旷起来。

　　但是与此相对的是，街道中爆炸声跟火光正在不断增加，每一次的爆炸声响起，都让孙杰克的心悬了起来。

　　就在孙杰克以为那女人很快就会落网的时候，一位身上涂满漫画的赛博格猛地从矩阵胯下跳了出来，帮助那女人一块突围。

　　很显然，之前伐克斯说的并没有骗自己，重大通缉犯不只有一个来凑热闹。

　　“老大，我们要不要帮帮bcpd啊？再这样下去了，我真怕我的配件库被他们波及。”此刻已经坐在那巨大蜘蛛机械里面的AA，通过通讯向着孙杰克问到。

第二百七十二章 诱惑
　　看着远处的一切，孙杰克利用自己的丰富战斗经验简单评估了一下后，最终得出了一个判断。

　　“咱们没必要去，这些家伙不是bcpd的对手，bcpd很明显对这人身上的义体有准备。”

　　他估算得没错，没等bcpd呼叫增员，随着十几个浑身被巨型义体包裹的特别行动小组下场，浑身颤抖义体过载，疯狂地开始展开攻击。

　　没过多久，随着那赛博格浑身冒着火光激烈颤抖，三束激光射了下来，直接把他连人带义体切成了十几块碎片，倒在地上冒着热气。

　　随着这位通缉犯死亡，剩下的那一位身穿婴儿服的女人情况变得岌岌可危起来，随着枪炮不断射击，她身上的磁场盾快速消减着。

　　眼看着自己就要支撑不住的时候，那女人心一狠牙一咬，直接一个转身跪在了一旁看戏的矩阵面前，眼中带着极致的渴望向着她伸出了右手。“妈妈～救我！！”

　　这话一出，所有bcpd都停下了手中的攻击，他们同时看向矩阵，安静地等待着对方的决定。

　　为了讨好矩阵，那女人脸上的表情无比的真切，泪水更是直接流了下来，满脸的楚楚可怜。

　　而此刻处于中心的矩阵看着眼前的女人，把手伸了过去，轻轻地抚摸着对方的脏辫，满脸的困扰。

　　她愁眉苦脸的想了想后说到：“哎，谁让我这個人就是这么心善呢，算了算了，看在我的面子上，别杀她吧。”

　　这话一出，所有bcpd的成员当即立正敬礼，“收队！”

　　看到这一幕的孙杰克鄙夷地啧了一声，他想到了bcpd会忌惮矩阵圣杯人的身份，但是没想到会走得这么干净利落。

　　bcpd如同海浪般退了下去，就在孙杰克以为一切都结束的时候，却发现退下海浪的沙滩上却固执地站着一位人影，那是伐克斯。

　　他直接在人群中逆行，拿着手中的武器向着矩阵靠近。

　　“喂！发什么神经！别招惹这女人！你想死吗？”

　　孙杰克向着伐克斯连发数条信息，结果发现对方半个字都没有回，不知道是拉黑了还是没看见。

　　虽然矩阵现在看起来很随和的，但是万一真的起冲突了，这倔脾气的家伙死定了！

　　孙杰克想了想，最终还是觉得不能放任着这家伙去找死，他牙一咬，还是直接从塔派背上跳下来，向着那边飞去。

　　“他是我朋友，给我一个面子，别为难他。”孙杰克来到了矩阵面前说道。

　　矩阵听到这话顿时白了他一眼，“你看我像那种人吗？我从下来对谁动粗过？人家现在是女孩子好不好，最讨厌动粗了。”

　　随着距离的快速靠近，伐克斯向着矩阵的喊话声进入了他的耳朵。“女士，您好，我不是有意地冒犯您，也不是要忤逆您的选择，我只是想让您看一眼这女人的案宗之后再下判断，她杀了孩子，而且都是虐杀！她的系统里安装有演技芯片，您千万不要被她给骗了。”

　　听到这话，孙杰克顿时放下心来。

　　伐克斯也算是老油条了，虽然他有自己的原则，但是在处理事情上，明显圆滑得多，见人说人话，见鬼说鬼话，根本不需要自己操心。

　　当系统接收到了对方的案宗，矩阵简单地翻阅一会后，眉头微皱。“可是我都答应别人了啊，我现在要是反悔，岂不是没有诚意？”

　　忽然她眼前一亮，“不如这样吧，我替她交罚金吧？300w够吗？”

　　说完这话，她耳后的芯片微微一亮，下一秒300w狗币直接打到了伐克斯的账户上。

　　这话一出，不但吓得伐克斯瞳孔一缩，更是让四周惊呼声一片。现在营养膏1根只需要0.1狗币，整整300w狗币代表着什么，所有人心中都清楚。

　　“行不行啊？300w不行，那600w呢，如果不行那就算了，这个人你带走吧，我这个人是最讲道理的，从来不用身份压别人。”矩阵说完，向着一旁的孙杰克笑了笑。

　　而面对矩阵突如其来的决定，伐克斯愣在原地，周围人的窃窃私语和震惊的目光仿佛都离他远去。他内心深处，两种截然不同的声音在激烈交锋，拿钱，还是抓人？

　　一边是600w狗币，整整600w狗币，而一边是自己的内心坚守，他原本以为自己足够坚定，可当这一幕真正出现在他眼前的时候，伐克斯忽然发现自己真的犹豫了。

　　他真的很想开口拒绝，可是对方给的钱实在是太多了。

　　伐克斯闭上眼睛，深吸一口气，试图平息内心的波涛，在心中暗暗地问自己。“我如果拿这600w是不是能帮助更多的人？”

　　当这个念头从他脑海中蹦出来的时候，他其实在心中已经有了答案。他扭过头来看向孙杰克。

　　“我拿着600w能帮助更多的人，这远比抓她更有价值。”

　　孙杰克顿时一愣，他没想到伐克斯的选择居然是这个。

　　没等孙杰克开口，当接收到了那600w收入后，他有些躲闪着一旁孙杰克的视线。转身直接离开了。

　　“等等！”

　　听到身后的话，伐克斯猛的回头去，“你没穷过！你根本不知道600w代表着什么！这能救更多的人！”

　　当逃一样的回到分局，看着自己账户上的600w的收入，看着那异常刺眼的数字，他的心依然在扑通扑通地跳，每一跳动都像是一记重锤敲击在他的心上。

　　“我做对了，我这是在帮助更多人的！没错，我这是在帮助更多的人！”说完这话，伐克斯迫不及待地冲了出去，他要利用这些钱去帮助更多的人！自己没有做错！！

　　伐克斯冲了出去，他直接打开系统，开始疯狂购物，把买来的各种食物送给所有穷人。

　　直接购买最近祸害大都会的危险罪犯情报，再雇佣独狼把他们全杀了

　　他开始利用这一笔巨款，想尽一切办法开始做有意义的事情。

　　当看着那一张张笑脸时，伐克斯的内心总算是没有那么煎熬。

　　就在伐克斯做完这一切，再次回到分局的时候，猛的推开门，一大群下体血腥一片的男孩女孩们，双眼血洞的向着自己走来，那都是之前案卷上死去的孩子。

　　“伐克斯叔叔，你为我们报仇了吗？”

　　“伐克斯先生，我真的好痛啊……”

　　“为什么放过她？她真的杀了好多好多人……”

　　“滚开！”伐克斯猛的掏出武器怒吼一声，把四周的同事吓了一跳。

　　当伐克斯再次看去的时候，窗外却却什么都没有。

　　伐克斯颓废的靠着墙壁缓缓滑落，启动了神经系统安装的医疗诊断软件。

　　很快系统界面上弹出来一个答案。“赛博精神病。”

第二百七十三章 办法
　　随着bcpd的人离开，闹剧再次上演，矩阵身边的人再一次围得一圈又一圈，神像街内妈声不断。

　　甚至其中还多了不少bcpd的身影，很显然他们刚刚干活的时候打听到了什么，连身上的制服都没脱，拼命往里塞。

　　瞧见当前情况，孙杰克也不干等着，直接调用了公司的收入，进了一批成人婴儿服跟奶嘴在旁边摆摊，利用周边经济狠狠地赚了一笔。

　　没过一会，干这种买卖的就不止他一个了，各种婴儿用品在神像街开张。

　　赚到钱的不在乎这一点半点，花钱大手大脚，整个神像街居然呈现出一副欣欣向荣的景色。

　　借着这个功夫，孙杰克有些担心的再次向伐克斯发了几条信息，但是依然石沉大海。

　　“你要实在担心，去迪厅之前找找吧，忽然赚这么多钱，应该去蹦迪去了。”带着婴帽的老6在一旁卖货一边出谋划策。

　　“你以为是你呢？”孙杰克收起思绪，决定先处理好自己的事情。

　　神像街这种情况并没有维持下去，没过多久，人群中心的矩阵直接消失在了原地。

　　看到远处失落散开的人群。孙杰克顿时松了一口气，好在自己的办法有用，总算是让对方停止了下来。

　　然而孙杰克还没高兴几秒钟，换了一张脸的矩阵再一次出现在孙杰克的身边逐渐取消了拟态伪装。“怎么？看到我不高兴吗？”

　　“高兴，当然高兴。”孙杰克向着眼前的长发女人伸出右手。“欢迎回来，怎么不继续送钱了？”

　　“腻了。”矩阵有些无聊地伸了一個懒腰。“刚开始还有点意思，可是看着他们千篇一律的表情，忽然觉得特别没意思。”

　　说完这话，她把目光投向孙杰克，“我现在忽然有点明白你为什么非要删除记忆了，什么事情都经历了，这点情绪波动根本算不得什么。”

　　“呵呵，或许吧。”

　　就在这时，孙杰克看到一脸失落穿着婴儿服的女人从旁边走过，她赚到钱，但是她还想要更多。

　　他瞥了一眼那女的，回想起之前发生的事情。

　　孙杰克当即看向那矩阵问道：“能把这女人的案宗发给我看看吗？”

　　“怎么了？”矩阵直接发给孙杰克，

　　“没什么，就是随便看看。”

　　很快矩阵直接把那女人的案宗发到孙杰克的系统桌面上来，孙杰克简单地看了几页后，顿时感觉到有些恶心想吐。“真他妈畜生啊。”

　　这家伙专门喜欢玩孩子，而且还不是正常的玩，非要用刀捅开一个洞之后玩！

　　“这种人你居然也要救？”孙杰克顿时感觉有些匪夷所思。

　　然而听到这话，矩阵当即撇清了关系，“我也不想救啊，谁说我要死保她了？我本来以为那位豺狗警官会选择抓她的，结果我没想到他居然选择了钱。”

　　当瞧见孙杰克的脸色变得非常阴沉，矩阵身体微微前倾，有些意外地问道：“怎么？你很在意？”

　　瞧见孙杰克眉头紧锁地愣在原地没有说话，矩阵抬起那被黑丝包裹的右手向着铅灰色的乌云一指，顿时瞪大眼睛。“快看！有太空坠物哎！！”

　　“什么？”孙杰克错愕地扭头看去，然而却什么都没有看到。

　　等他再一次地扭头回来，就看到矩阵双手捧着手里的东西，向着孙杰克面前迅速一送。“铛铛~！surprise！！”

　　那个东西不是别的，而是那女通缉犯的脑袋，她那贴满各种电路的双眼此刻满是错愕，甚至连嘴里的奶嘴都没有机会摘下。

　　“怎么样？这下不生气了吧？”矩阵踮起脚来，宠溺地伸出手来摸了摸孙杰克的脑袋。

　　“伱又杀了她？”孙杰克脑子实在是一时间没有转过来。

　　“她干了这么多丧心病狂的事情，我杀她难道不应该吗？怎么？难道你的道德水平这么低吗？这都能放她走？”

　　“我靠，怎么又是我的问题？之前救她的不是你吗？”孙杰克有点搞不懂这女人的思路。

　　矩阵双手一捧，把手中的人头往旁边的水坑里轻轻一抛，“这是两码事啊，我之前救她是因为我答应救她，我杀了她是因为她做了坏事啊，我最讨厌坏人了。”

　　表情非常复杂地看着眼前的矩阵，孙杰克一时间无言以对，他原本以为圣杯跟大都会之间的人只是一个有钱一个没钱的区别，但是现在看来，根本就不是这么一回事，两者的区别从思维上就有根本的不同。

　　他觉得自己并不了解这个女人，还需要进行进一步接触。

　　“接下来你要干什么？我都可以帮忙。”矩阵微笑地看着眼前的孙杰克。

　　考虑到对方的奇葩脑回路后，孙杰克当即决定先稳住对方，稳住对方的同时，尽可能地远离自己的公司，然后再趁机问询问更多关于圣杯的细节

　　“你不是想玩吗？我带你去玩？我认识一人，环尾蛇，专业揽客，她那里有一些高难度的委托。”

　　听到这话，矩阵顿时来了兴趣，“哦？有点意思。”

　　向着远处的塔派吹了一声口哨之后，孙杰克直接联系上了之前的环尾蛇。

　　塔派走了过来，作为ai机器人的他，快速扫描着眼前的女人，记录着对方所说的一切，并且全部记录进自己的大数据中进行多线程分析，不断评估这女人对孙杰克的危险程度。

　　随着塔派的led眼睛微微闪烁着蓝光，他同样在记录着这女人的性格跟言语，她的行为逻辑跟自己之前收集到的大部分数据有明显的不同。

　　他也不知道自己为什么做这些，按照自己的系统设定，对于这种跟威胁自身跟主人无关的事情，都完全没必要浪费内存跟算力的。

　　但是自从联网之后，内存得到了提升，所有权限都打开之后，他也开始考虑起一些利益之外的事情了，他不确定，是不是跟自己的001用户下达了变成人的指令有关。

　　塔派无法判断这是自己系统出现了bug还是别的原因，如果自己的底层代码跟行为逻辑出现了问题，生产自己的塔派公司已经倒闭了。如果真的出问题了，那么这意味着自己即将毁坏。

　　保护雇主身心安全方面同样是他存在的意义，所以这一条信息并没有告诉孙杰克，决定自己先进行自我维修开始。

　　当然作为001用户的命令优先级永远是最高的，所以他依然在不断寻找如何让自己变得更像人。

第二百七十四章 塔派
　　“把家伙事都准备好，有委托了，坐标发给你，我们去跟其他雇佣兵汇合。”孙杰克说着直接跳上了塔派的背部。

　　“怎么每次都是你骑我？你不是已经能飞了吗？什么时候咱们能换换位子，我骑一骑你啊？”

　　塔派一边说着，一边的内部系统已经开始预加载各种可能用到的程序和战术分析，包括潜入、信息破解以及紧急撤离方案进行快速收集跟整理。

　　“别废话了，快走。”孙杰克蹲下来伸手在塔派那坚硬的护甲上彭彭锤了两下。

　　利用微表情分析软件不断收集着孙杰克的五官变化，当分析出对方此刻的紧绷心情后，他迅速从网络上搜集各种素材，融入自己的nlg，利用语言开始调整001用户的心情。

　　“首先我不是农场里摘棉花的，所以干活之前不需要先挨两鞭子，谢谢。”

　　“你哪这么多屁话，快走，这次的委托是在市中心区。”孙杰克又在他身上拍了拍。

　　“work! work!”塔派当即喷着推进器，带着两人向着坐标方向冲去。

　　等来到佣兵聚合点后，塔派默默地收集这一次的所有同伴信息，根据委托信息判断时刻更新着委托成功率还有生存率。

　　不过这一次的委托，有矩阵这样一个稳定因数，所以相比上一次，这一次的委托率跟存活率会高上很多。

　　当抵达委托坐标点，塔派开始关闭自己系统内一部分用来挖虚拟币的算力，开始全力辅助孙杰克。

　　除了线下安全之外，他的作用最重要的在线上，他尽可能地保护所有同伴系统的同时，还对敌人的ice，战斗义体，神经系统开始展开攻击。

　　至于委托是什么，在塔派的系统其中没有任何意义，所有的委托在他眼中全都简化成了去哪里干什么，杀谁抢什么。

　　塔派注意到，001用户孙杰克总是在闲暇之余，询问矩阵一些关于圣杯的细节，他似乎在了解圣杯。

　　相比委托，他真正的目的恐怕是这个。

　　根据当前自己简单收集到的数据来推断，他这么做的原因，是因为孙子占的可能性高达78%。

　　虽然他表现得对自己的过去并不在乎，但是他很显然是对圣杯充满着好奇的。

　　“他既然如此好奇，为什么不接收过去自己的记忆？”对于这个问题，塔派马上通过超强算力出了各种可能。

　　可能性1：他认为圣杯人作为终产者跟老鼠同盟战线的理念不一致。

　　可能性2：001用户忌惮自己获得记忆之后，会变成另外一個人。

　　可能性3：他觉得这是一场针对自己的骗局，自己过去并不是孙子占，决定先进行辨别之后再做决定。

　　随着运算结束，启动帮助环节，塔派的系统运行流程自动转到了自然语言处理。

　　系统下达询问指令，通过询问001用户，判断对方目的，然后再进行目标准确帮助。

　　可最终询问指令并没有执行，因为根据之前的判断，此刻001用户因为某种未知原因拒绝跟自己沟通。

　　询问指令中止，api调用启动微表情检测，语言分析软件，确定001用户后，再启动辅助流程。

　　忽然判断远处敌人威胁到001用户生命后，塔派当即启动改装进身体里的义体，随着他左臂裂开，四把红色匕首从里面伸出，随着尾部喷射出火焰，瞄准远处的敌人就直接飞了过去。

　　他靠近正在反击的孙杰克，在确保001用户的安全之下，尽可能地进行反击，随时准备超频。

　　然而这一次的委托并没有让他超频的需要，随着敌人的减少，危险系数不断降低，他收起了浑身的战斗义体。

　　委托完成后，孙杰克跟矩阵要去吃克家菜庆祝一下，按照用户安全第一的原则，塔派本想跟着去。

　　但是孙杰克明确下达指令，别让自己跟着，塔派停住了，他站在乌托邦安保公司大厅中央，看着来来往往的雇佣兵们。

　　察觉到人流量数据异常，简单看了一下当前公司数据，塔派就发现，因为不少雇佣兵暴富的原因，所以有不少雇佣兵辞职，低端委托一时间近乎停摆。

　　甚至不只是佣兵，就连公司高层也有些找不到人，根据老6的付款信息，此刻的他已经躺在了老二严选会所的vip包厢了。

　　好在乌托邦安保的运行有ai托底，人事部的辅助ai正在网络上紧急发布招聘广告，海量地加入新人，并增加加班费，所以才会人流量数据异常。

　　塔派马上就动了，因为正常人不会跟机器人一样傻傻地站在原地的，他热情地向着四周打着招呼，努力让自己变得像一个正常人。“yo~小b灯，好久没见了，最近怎么样了？”

　　然而却引来琳达琳达的破口大骂。“滚！一帮牲口，围着我屁股后面，天天就想着草我，怎么一碰到捡钱这种好事，没一个人想起叫我来！？你们以后都他妈的自己撸去吧！”

　　塔派一边打着招呼一边往里走，一路打到已经从孤儿院改造成的宿舍楼。

　　来到宿舍楼内，塔派停了下来，他看到老3正在抱着一包黑莓送到了那二次元的性爱机器人面前，眼中带着渴望地看着她。

　　塔派记起这个机器人，她是那个长尾巴的医生删除私人定制的。

　　“抱歉，我不吃，伱吃吧。”那机器人轻轻地摇了摇头。把黑莓推回去。

　　塔派默默地看着眼前他们的互动，更新着自己的数据，

　　对于什么是人，这是一个非常特别的参考个体。

　　自己或许能从对他的不断观察，得到更多关于如何变成人的理解跟感悟。

　　就在这时，塔派看到删除提着一个箱子走了过来，她来到那机器人面前单膝跪下，右手义肢迅速切换成了义体，迅速改造起来。

　　没过多久。那二次元机器人身上就安装上了一个饕餮牌机械胃，她在老3的注视下，拿起一颗黑莓缓缓地塞进嘴里。

　　看到自己妈妈吃下自己给的东西，老3顿时激动坏了，仿佛比自己吃东西还要高兴。

　　“你在帮他？你为什么帮他？”塔派不由得好奇问道，他的内存里明明记得，之前这家伙还要死要活的。

　　删除把头前的一根银发轻轻地别在左耳后面，目光温柔的看着眼前的两人，“我想清楚了，既然这个荒野人喊她妈妈，那我就是他的爸爸，我们两个人之间可以容得下一个大孩子。”

　　“啊？”塔派瞬间宕机了。

第二百七十五章 沦陷
　　“哈哈哈，你别说刚刚的委托还真有点意思啊。”

　　泥泞的街道上，矩阵整个身体几乎趴在孙杰克的身上，仰头看着天上乌云。

　　他们刚刚回来，又是充满惊险刺激的一天。

　　跟着对方接触的过去中，孙杰克对这女人有种莫名的熟悉感，自己难道过去真的是孙子占？

　　而矩阵同样没有辜负这份熟悉感，她似乎真的把孙杰克当成朋友了，关系比之前亲近了很多。

　　这几天的相处下来，孙杰克已经对矩阵有了一定的了解。他没有撇开对方，而是跟着她一块仰头看着天上的雨云。

　　随着矩阵拿手轻轻一点，天空中仿佛出现一张无形的巨伞，把即将落在他们身上的雨水全部推开。

　　“这就是圣杯的科技吗？”孙杰克仰头看着天空，他跟塔派不断切换各种检测设备，依然想不通对方是如何做到的，只知道大概跟重力有关。

　　“圣杯科技那么发达，这么多年了，就没想过改装这异常的气候，把整个破烂的世界修补修补吗？”孙杰克向着矩阵提出来一个建议。

　　“有啊，当然有，网络上有人提过这個建议，可成本太高，收益太少，见效太慢，所以就取消了。”矩阵说着，把孙杰克嘴里的香烟摘下来塞到自己嘴里。

　　听到这话，孙杰克当即明白，为什么整个世界为什么会变成这样。

　　即便他们能做到，可改造地球这种计划很可能需要几代人的努力，资本不可能这么去做的。因为资本永远都是短视的，自私的

　　花费当前海量资源去服务于几个世纪之后的全人类，圣杯人他们绝对不可能这么去做的。

　　反正他们现在生活的可好了，哪管其他人的死活，而且要是整个地球都恢复正常，那谁他妈还窝在大都会等着剥削，早就全跑了。

　　看着矩阵的面孔，孙杰克在心中暗暗向着自己的数字人格问道：“怎么说，网络方面你对矩阵检测得如何了？”

　　“不行，她的防火墙非常强大，哪怕隔着多层跳板，她依然可以精准找到。”

　　“这样吗”孙杰克暗道。

　　这段时间内，通过委托，孙杰克已经对矩阵有了一定了解，甚至有一次委托的过程中，他还看到了天上航天母舰的无人机配置。

　　孙杰克是通过把矩阵这个圣杯人充当假想敌，进行试探的，然而越试探，他就知道对方的实力就越强大，自己的心就越迷茫，自己真的斗得过他们吗？

　　单看敌我双方的实力，别说反抗圣杯了，哪怕就是反抗矩阵这样一个圣杯人，他的希望也非常的小。

　　然而就在孙杰克这么想的时候，矩阵的手又一次地摸了过来。“想什么呢？看你心事重重的。”

　　“没什么。”孙杰克把她伸过来的手打掉。

　　而就在这时，孙杰克的系统接到了一条信息。“gs矩阵向您汇款200w狗币，汇款留言：开心一点了吗？”

　　“谢谢。”看着自己账户里逐渐多起来的收入，孙杰克有种不真实感，这么多钱，自己如果开公司要多久才能赚到？

　　随着钱不断的汇入，孙杰克对钱的认知已经开始有些麻木了，这真的是当初自己千方百计玩命赚的东西吗？

　　“这么走多累啊，打个车吧。”随着矩阵一吹口哨，一辆豪华浮空车飞了下来。

　　孙杰克没有拒绝，这些天他都已经坐习惯了。

　　真皮沙发贴附着着孙杰克的背部，随着全自动按摩开启，孙杰克耳边传来让人浑身舒缓的音乐。

　　“能问个事吗？是只有你才有航天母舰，还是说所有圣杯人都有？”孙杰克问出了当前最关键的问题。

　　“嗯也不是谁都有，但是只要是圣杯人肯定临时租10架是没问题的。”听到这话，孙杰克的脑袋仿佛被猛地砸了一下。

　　一直到浮空车落下，孙杰克都没有言语。

　　“哎，我累了，明天见吧。”有些颓废的孙杰克从浮空车下来，向着矩阵帮他换的独栋别墅走去。

　　等他再一次推开门，就看到里面焕然一新，家具排列有序，每一件都擦拭得可以映出人影甚至就连塔派的充电桩上面细小的污渍都清洁得干干净净。

　　孙杰克微微吸了一口，发现甚至连空气里都弥漫着清新淡雅的柠檬香后，就知道那三个机器人还没走。

　　此刻的他也懒得管了，脱掉身上的风衣，向着浴室走去。

　　温水缓缓浸泡了他的身体，闭上眼睛的他整理着这段时间从矩阵那边收集而来的信息。

　　“我到底该怎么做才能对付得了他们？”孙杰克一直想到水都凉了，依然没有想到任何对策。

　　越发烦躁的他爬了起来，他直接打开冰箱，拿起一杯啤酒就开始喝了起来。

　　酒精麻痹着大脑，让孙杰克在疲惫之中感觉到了一丝放松，随着的酒越喝越多，他的表情变得迷离起来。

　　他不是铁打的，这种时刻被人监视的感觉实在太难受了，没有人的深夜时，他也需要放松。

　　就在这时，孙杰克感觉到一双小手伸入自己发丝中，轻柔舒缓着按压让他的意识逐渐上升。

　　昏昏沉沉的酒醉之下，孙杰克就感觉到各种温暖顺滑贴上了自己的身体。

　　孙杰克缓缓地睁开眼，就看到一双绝美的容颜贴了过来，一抹柔软直接撬开他的舌头钻了进去。

　　等他睁开双眼，就看到三位赤身裸体的女人脸上带着潮红，向着自己靠了过来，那是之前是三位女佣。

　　她们身材各异，容貌各异，任何绝色容颜都可以在她们脸上找到，而矩阵同样也在其中。

　　她坏笑着靠了过来，用手抚摸着孙杰克坚硬的面孔，“知道你累了，所以才带人过来给你放松放松。”

　　下一秒，随着她轻轻地一打响指，身穿各种色情制服的少女带着各种美食美酒以及香烟雪茄走了进来。

　　孙杰克刚想要推开，然而伸出去的手却被几张柔软的小嘴直接抱住了。

　　赤身裸体的矩阵靠了过来，搂住了孙杰克的脖子，直接用嘴渡了一颗药丸下去。“伱要什么？你要什么我给你什么。”

　　随着提示声不断地响起，孙杰克的系统账号不断接收到新的汇款，这种什么都不干，钱不断打入账号的感觉真的很爽。

　　孙杰克此刻有种飘飘欲仙的感觉，任何他想要的，矩阵似乎都可以给他，这种拥有一切的感觉真的太爽了。

　　这就是圣杯人过的日子吗？

　　各种的刺激让他不断沉沦。昏昏沉沉中，一个念头在孙杰克的脑海中蹦了出来。

　　“不享受白不享受，而且一边享受还能一边拿钱，我完全可以用这些钱用来对抗圣杯，我只是在假装而已，对没错，我只是在假装。”

　　孙杰克觉得自己想得没错，这很合理，自己的选择非常合理。

第二百七十五章 沦陷
　　“哈哈哈，你别说刚刚的委托还真有点意思啊。”

　　泥泞的街道上，矩阵整个身体几乎趴在孙杰克的身上，仰头看着天上乌云。

　　他们刚刚回来，又是充满惊险刺激的一天。

　　跟着对方接触的过去中，孙杰克对这女人有种莫名的熟悉感，自己难道过去真的是孙子占？

　　而矩阵同样没有辜负这份熟悉感，她似乎真的把孙杰克当成朋友了，关系比之前亲近了很多。

　　这几天的相处下来，孙杰克已经对矩阵有了一定的了解。他没有撇开对方，而是跟着她一块仰头看着天上的雨云。

　　随着矩阵拿手轻轻一点，天空中仿佛出现一张无形的巨伞，把即将落在他们身上的雨水全部推开。

　　“这就是圣杯的科技吗？”孙杰克仰头看着天空，他跟塔派不断切换各种检测设备，依然想不通对方是如何做到的，只知道大概跟重力有关。

　　“圣杯科技那么发达，这么多年了，就没想过改装这异常的气候，把整个破烂的世界修补修补吗？”孙杰克向着矩阵提出来一个建议。

　　“有啊，当然有，网络上有人提过这個建议，可成本太高，收益太少，见效太慢，所以就取消了。”矩阵说着，把孙杰克嘴里的香烟摘下来塞到自己嘴里。

　　听到这话，孙杰克当即明白，为什么整个世界为什么会变成这样。

　　即便他们能做到，可改造地球这种计划很可能需要几代人的努力，资本不可能这么去做的。因为资本永远都是短视的，自私的

　　花费当前海量资源去服务于几个世纪之后的全人类，圣杯人他们绝对不可能这么去做的。

　　反正他们现在生活的可好了，哪管其他人的死活，而且要是整个地球都恢复正常，那谁他妈还窝在大都会等着剥削，早就全跑了。

　　看着矩阵的面孔，孙杰克在心中暗暗向着自己的数字人格问道：“怎么说，网络方面你对矩阵检测得如何了？”

　　“不行，她的防火墙非常强大，哪怕隔着多层跳板，她依然可以精准找到。”

　　“这样吗”孙杰克暗道。

　　这段时间内，通过委托，孙杰克已经对矩阵有了一定了解，甚至有一次委托的过程中，他还看到了天上航天母舰的无人机配置。

　　孙杰克是通过把矩阵这个圣杯人充当假想敌，进行试探的，然而越试探，他就知道对方的实力就越强大，自己的心就越迷茫，自己真的斗得过他们吗？

　　单看敌我双方的实力，别说反抗圣杯了，哪怕就是反抗矩阵这样一个圣杯人，他的希望也非常的小。

　　然而就在孙杰克这么想的时候，矩阵的手又一次地摸了过来。“想什么呢？看你心事重重的。”

　　“没什么。”孙杰克把她伸过来的手打掉。

　　而就在这时，孙杰克的系统接到了一条信息。“gs矩阵向您汇款200w狗币，汇款留言：开心一点了吗？”

　　“谢谢。”看着自己账户里逐渐多起来的收入，孙杰克有种不真实感，这么多钱，自己如果开公司要多久才能赚到？

　　随着钱不断的汇入，孙杰克对钱的认知已经开始有些麻木了，这真的是当初自己千方百计玩命赚的东西吗？

　　“这么走多累啊，打个车吧。”随着矩阵一吹口哨，一辆豪华浮空车飞了下来。

　　孙杰克没有拒绝，这些天他都已经坐习惯了。

　　真皮沙发贴附着着孙杰克的背部，随着全自动按摩开启，孙杰克耳边传来让人浑身舒缓的音乐。

　　“能问个事吗？是只有你才有航天母舰，还是说所有圣杯人都有？”孙杰克问出了当前最关键的问题。

　　“嗯也不是谁都有，但是只要是圣杯人肯定临时租10架是没问题的。”听到这话，孙杰克的脑袋仿佛被猛地砸了一下。

　　一直到浮空车落下，孙杰克都没有言语。

　　“哎，我累了，明天见吧。”有些颓废的孙杰克从浮空车下来，向着矩阵帮他换的独栋别墅走去。

　　等他再一次推开门，就看到里面焕然一新，家具排列有序，每一件都擦拭得可以映出人影甚至就连塔派的充电桩上面细小的污渍都清洁得干干净净。

　　孙杰克微微吸了一口，发现甚至连空气里都弥漫着清新淡雅的柠檬香后，就知道那三个机器人还没走。

　　此刻的他也懒得管了，脱掉身上的风衣，向着浴室走去。

　　温水缓缓浸泡了他的身体，闭上眼睛的他整理着这段时间从矩阵那边收集而来的信息。

　　“我到底该怎么做才能对付得了他们？”孙杰克一直想到水都凉了，依然没有想到任何对策。

　　越发烦躁的他爬了起来，他直接打开冰箱，拿起一杯啤酒就开始喝了起来。

　　酒精麻痹着大脑，让孙杰克在疲惫之中感觉到了一丝放松，随着的酒越喝越多，他的表情变得迷离起来。

　　他不是铁打的，这种时刻被人监视的感觉实在太难受了，没有人的深夜时，他也需要放松。

　　就在这时，孙杰克感觉到一双小手伸入自己发丝中，轻柔舒缓着按压让他的意识逐渐上升。

　　昏昏沉沉的酒醉之下，孙杰克就感觉到各种温暖顺滑贴上了自己的身体。

　　孙杰克缓缓地睁开眼，就看到一双绝美的容颜贴了过来，一抹柔软直接撬开他的舌头钻了进去。

　　等他睁开双眼，就看到三位赤身裸体的女人脸上带着潮红，向着自己靠了过来，那是之前是三位女佣。

　　她们身材各异，容貌各异，任何绝色容颜都可以在她们脸上找到，而矩阵同样也在其中。

　　她坏笑着靠了过来，用手抚摸着孙杰克坚硬的面孔，“知道你累了，所以才带人过来给你放松放松。”

　　下一秒，随着她轻轻地一打响指，身穿各种色情制服的少女带着各种美食美酒以及香烟雪茄走了进来。

　　孙杰克刚想要推开，然而伸出去的手却被几张柔软的小嘴直接抱住了。

　　赤身裸体的矩阵靠了过来，搂住了孙杰克的脖子，直接用嘴渡了一颗药丸下去。“伱要什么？你要什么我给你什么。”

　　随着提示声不断地响起，孙杰克的系统账号不断接收到新的汇款，这种什么都不干，钱不断打入账号的感觉真的很爽。

　　孙杰克此刻有种飘飘欲仙的感觉，任何他想要的，矩阵似乎都可以给他，这种拥有一切的感觉真的太爽了。

　　这就是圣杯人过的日子吗？

　　各种的刺激让他不断沉沦。昏昏沉沉中，一个念头在孙杰克的脑海中蹦了出来。

　　“不享受白不享受，而且一边享受还能一边拿钱，我完全可以用这些钱用来对抗圣杯，我只是在假装而已，对没错，我只是在假装。”

　　孙杰克觉得自己想得没错，这很合理，自己的选择非常合理。

第二百七十六章 威胁
　　看着眼前的孙杰克眼神彻底迷离，矩阵脸上露出一抹得意。
　　这小家伙失去记忆后没说还真挺倔的，可是那又怎么样，自己想得到的东西肯定拿到手。
　　矩阵缓缓叹抬起头来，把舌头从对方喉咙里拔出来，顺着皮肤不断往下。
　　下巴，喉结，胸口，然而就在胸口的时候，矩阵停住了，因为那胸口上纹着一位五官细致精巧的女人纹身。
　　孙杰克身上有女人纹身这没什么，但是奇怪的是这女人嘴上居然画着一圈胡子。
　　“这小子什么时候品味居然改得这么怪了？长胡子的女人？这一款连我都下不了手。”
　　说着矩阵就要动手把这纹身抹掉，干活的时候对着这么一个怪东西实在没兴致。
　　然而就在她的手即将触碰到那纹身忽然感觉到孙杰克浑身松懈就肌肉瞬间紧绷。
　　下一秒，孙杰克的手猛地伸下来，死死抓住了她的左手，力道之大甚至掐紫了矩阵的仿生皮。
　　满脸惊讶的矩阵一抬头，却发现孙杰克依然处于宿醉状态，他只是本能地保护着这纹身罢了。
　　看到这一幕，矩阵段有些嫉妒了，对方这么反应，这代表着这长胡子的女人到底跟这家伙之间到底发生了什么关系。
　　孙杰克越不让她抹掉，矩阵就越想抹掉，活了这么多年，还真没有多少人忤逆她。
　　然而就在她伸手把孙杰克整张皮彻底拆卸下来的时候，孙杰克却猛地惊醒过来，手中义体直接切换成了炮口，对着矩阵直接清空了炮舱。
　　如此近的爆炸，直接把房间内华丽的一切都炸得面目全非，刚刚还无比整洁的客厅直接被火焰熏黑一片。
　　而此刻在外面充电的塔派听到动静，第一时间冲了进来，开始帮助孙杰克脱离矩阵的攻击范围。
　　浑身仿生皮撕裂露出皮下护甲的孙杰克如同钉子一般钉在原地，孙杰克低头看向自己胸口的纹身。
　　当看到希尔达那双眼睛时，他顿时浑身一颤，顿时感觉到无比的后怕。自己之前到底在干什么？自己之前为什么会有那种想法？
　　想到这，孙杰克猛地一抬头，表情狰狞地看向远处的矩阵。“你到底想干什么！！”
　　“还能干什么，跟你上床啊，怎么这么大反应！”矩阵双手一摊无辜地问道。
　　“怎么？长我这样的不符合你口味吗？”矩阵说着，她的脸上同样快速生长出了胡子。“那这样可以了吧？”
　　“少他妈给我来这套！到底是谁让你这么干的？”
　　“搞什么啊？你到底在说什么啊。”矩阵满脸的无语，“我对你还不够好吗？伱要什么我给你什么，结果你居然还怀疑我害你？”
　　“放屁！你是在腐化我！你是想让我在不注入记忆的情况下，重新变成孙子占！我告诉你！没门！”
　　后怕不已的孙杰克脑海中快速转动，刚刚的情况异常危急，就差那么一点，就仅仅差那么一点，自己就彻底输了。
　　这种输甚至比死亡还要绝望，如果自己只是因为实力不够被人杀死，那还有别的孙杰克克隆体，总还有机会。
　　可是如果连自己都没办法抵御住诱惑，那也就意味着自己的心并没有自己想象的那么坚定，稍微一动摇，就会彻底被这个世界同行掉。
　　矩阵对他特别好，要什么有什么，丝毫没有一点威胁感，可悄无声息的变化就在发生。
　　恰恰就是这种好往往是最致命的，它甚至比过去所有的敌人还要难以提防。
　　“你的目的到底是什么？是不是过去孙子占曾经委托你这么干的！？”孙杰克眉头紧锁死死盯着对方的面孔问道。
　　“我不是说了吗？下来玩玩啊，顺便好久没见了。想搞搞你。”
　　“我他妈不信！”随着孙杰克一声怒吼，租来的纳米虫零零散散地快速聚集，围绕着孙杰克的上空，直接盖了下去。
　　然而矩阵身边仿佛有一层看不见的防护罩，无论纳米虫怎么啃咬怎么吞噬能量，依然没有半点作用。
　　矩阵一脸的无语看着眼前的一幕，“你真的吗？你真靠这点东西，跟一个圣杯人交手吗？”
　　“那就来试试！看看你能不能弄死我！”孙杰克毅然决然就准备把账户里的狗B换成攻击。
　　孙杰克此刻已经做好了死亡的准备了，他死了不可怕，他死了之后，还有数字人格跟生育工厂的复制体，以及已经带着真AA离开的孙杰克。
　　对于一個不怕死的人来说，可怕的永不是死亡，而是腐化。
　　天边不断往这边飞来的战机跟浮空车还有那不断增加的纳米虫，当看到AA那巨大的每移动一步都颤三颤的巨大战斗机器人，矩阵当即明白，对方是来真的了。
　　“好好好，我走行了吧？有必要发这么大的火吗？咱们可是朋友啊，弄的以为我是你的敌人似的。”
　　满脸无奈的矩阵说完刚双手张开，云层之中就有一道牵引光线照在她身上，拖着她迅速往上漂去，没过一会就消失不见了。
　　刚刚还异常紧绷的气氛瞬间荡然无存，此刻雇佣兵安保公司的人还在往这边赶。
　　等从孙杰克那里知道了整件事情的来龙去脉后，老6开口说道：“ bro~!我觉得吧，她看起来对你好像还真的没有什么恶意。”
　　听到这话，孙杰克回答道：“她对我有没有恶意区别大吗？我不需要看她说什么！我只需要看她最终的结果都是什么！另外你能把身上的婴儿服脱下来再劝我吗？你这样一点都没有说服力。”
　　“杰克，那接下来你打算怎么办？”一旁的塔派问道。
　　“还能怎么办？想办法解决她！”孙杰克仰头看向消失在乌云中的矩阵。
　　既然已经撕破脸了，孙杰克自然不会去期望对方的怜悯，自己惹上了一个圣杯人，自己也即将反击她。
　　敌我实力依然悬殊，到现在为止，他甚至都没有见过航天母舰使用出最强大的威力，但是他必须这么干。
　　因为哪怕他不想办法反击，对方依然不会放过自己。
　　

第二百七十八章 计划
　　乌托邦安保的会议室内，孙杰克把当前的情况跟其他人分享了一遍。

　　虽然矩阵走了，但是孙杰克并不觉得这是结束，而仅仅只是开始。

　　对方来阴的已经被自己发现了，接下来恐怕要来硬的了。

　　“老大，借着借王死亡的这一波热度炒作，现在咱们公司都有4215人了，已经不是小公司了，而且因为公司战争的原因，完全不缺订单，目前公司运转良好。”

　　乌托邦安保的cfo赵逸迅速把各种报表发到孙杰克的系统界面上来。“而且相比其他安保公司，咱们还有一个规模不小的虚拟币矿厂，比其他公司多了一层抗风险能力。”

　　“所以综上所述，如果真的要打的话，可以支撑一场小规模公司战争13天，当然这是不考虑士气要素的情况下。”

　　听到这话的孙杰克微微摇了摇头，还是太小了，跟矩阵的实力比起来还是太小了。

　　在圣杯之上，399金股能买一台塔派，而矩阵之前无意中透露出来，她的存款有2000w份金股。

　　相比大都会这种随时都有可能金融崩溃的狗b，圣杯的金股才是实打实的硬通货。

　　别说打了，矩阵恐怕靠花钱，都能轻易地把整个公司收购了。

　　此刻会议室内，所有高层都在，大家一块都在帮着孙杰克集思广益。

　　当电子烟跟香烟雪茄的白烟几乎都要把整个会议室笼罩，老6伸出了手来，想出了一個对策。

　　“杰克，要不你直接向矩阵跪下来道个歉吧？你就说姑奶奶我错了，我之前都是瞎说的，我愿意当你的性奴。”

　　“滚！你以为投降别人就会放过我们吗？！”躲开孙杰克扔过来的烟头，老6弱弱的说了一句。“是不放过你，不是我们。”

　　“总裁，真没办法的，哪怕你把我们都聚集到一起来，也想不出应对办法的。”业务部的汉克斯剥开一颗生栗子，塞进嘴里咔嚓咔嚓地咬着。

　　“圣杯啊，根本不是一个量级的，咱们根本就斗不过，要不您跑吧，跑到别的跟大都会不对付的其他城市，说不定有一线生机。”

　　听到这话，孙杰克可不会如此轻易地放弃，如果连一个圣杯人都对付不了，那自己以后怎么反抗得了整个圣杯。

　　孙杰克在一张张人脸上扫过，最终在老6脸上定格片刻后，想到了一个不是办法的办法。

　　“我已经想到一个办法了，但是需要大量资金，所以财务先把公司账户上所有钱都打给我，越多越好！”

　　然而听到孙杰克这话，连一旁的塔派都非常惊讶。“伱该不会真想提桶跑路吧？”

　　“按我说的做就行！”孙杰克站了起来。

　　“bro?既然想到办法了，那不提前告诉我们吗？”老6一脸诧异。

　　“告诉你？告诉你之后让你提前把这个消息卖给矩阵吗？”孙杰克上下打量着他。

　　“what?!你居然不信任我？”老6瞪大着双眼。

　　“不，我非常信任你我对你的人品非常的信任，我要是告诉了你，矩阵只要拿重金一诱惑，你绝对会把这消息卖给矩阵的。”

　　听到这话后，老6气势汹汹地站了起来，然而看到其他人没有帮自己，他又乖乖坐了回去。

　　“信任就好，信任就好，bro!你只要永远记住，我老6永远是会最先出卖你的人，那咱们就可以和睦地相处下去。”

　　“就这么办了，公司内除了必要的运转资金，赚到的所有钱全部都发到我账号上来，甚至包括虚拟币矿场的收入也一样，有多少汇多少。”

　　“老大！要我们借钱吗？” AA第一响应，她把从矩阵那忽悠来的钱第一时间转到孙杰克的账号上，并且马上准备随时撸网贷，帮助孙杰克。

　　“钱不用借，真到生死存亡的时候再说。”孙杰克表情有些复杂地看向眼前的AA。

　　自己忙活了半天，AA半点事情没有，反而自己这边麻烦越来越大。

　　“是不是应让真AA回来了？”孙杰克心中暗道，反正AA是影恋，两个AA说不定还能活得更开心。

　　孙杰克想了想还是算了，等自己想办法渡过这次难关再说吧，反正大都会不是什么好地方，让她替自己探探别的地图也不错。

　　等会散了，一旁的塔派向着孙杰克发了一条信息，“空城计吗？利用老6把你有办法对付她的消息散播出去，以达到威慑跟拖延的效果。(_)? ”

　　孙杰克没说话，只是在自己嘴边竖起一根手指来。

　　虽然公司战争快结束了，但是这个时候订单永远是最多的，乌托邦安保的海量收益不断汇入了孙杰克的账户。

　　与此期间，孙杰克也没闲着，同样带着塔派去完成委托能赚一点是一点。

　　随后一个月内，一切风平浪静，除了公司接收到的订单越来越少，并没有任何意外，仿佛矩阵真的回到了圣杯，再也不下来了。

　　然而孙杰克并不这么觉得，她肯定会再次下来的。

　　就在他去往楼底下自动贩卖机买烟的时候，再一次出现在眼前的矩阵验证了他的看法。

　　“这贩卖机只卖电子烟，没你想要抽的。”笑眯眯的矩阵说着，把手中一包宇宙牌香烟递了过来。

　　孙杰克顿了顿后，伸手接过来直接点燃抽了起来。

　　“亲爱的，终于消气了？”矩阵刚要向着孙杰克身上靠，他手中的光剑直接刺了出来。

　　矩阵顿时被嗡嗡作响的光剑吓得连连后退，她双手举起，一副投降的姿势说道：“ok，ok，你不是觉得我在腐化你吗？那从今以后，我不在你身上跟公司员工身上，甚至整个大都会身上花一分钱，这样总行了吧？”

　　孙杰克死死地盯着她，问出了之前已经问了好几次的问题。“你到底想干什么。”

　　“我不是说了吗？听到你下来玩得这么开心，连记忆都不想塞回去，所以我下来看看你，到底在玩什么，所以我也想试试啊，毕竟活了几百年实在太无聊了。”

　　矩阵说完这话之后又重新加了一句。“另外好久没见了，想跟你温存温存，好吧好吧，你不用举起那破电棍了，这一条可以删掉。”

第二百七十九章 圣杯
　　瞧见孙杰克把武器放下，矩阵顿时微笑地说道：“放心，我说到做到，我待在你身边，除了观察你的生活，绝不做任何事情。”

　　“我甚至可以保证，只有你能看到，别人根本看不到我，只做一个安静的观察者。”

　　孙杰克嘴里夹着一根没点燃的香烟，默默地看着对方，他没说可以也没说不可以，转过身来，默默地往公寓楼走去。

　　“你不说话，我就当你默认了啊。”矩阵笑呵呵地追了上来。

　　一个月不见，她似乎显得格外的热情，哪怕孙杰克没有回应什么，依然说个不停。

　　就在孙杰克从烤火的流浪汉旁边走过，即将上电梯的时候，一道人影从面前跳了出来，那是一位看起来只有七八岁的女孩。

　　孙杰克看向这人，只见她双颊凹陷，下巴线条锐利，浑身湿透，手中拿着一把典式g-58大口径智能手枪。

　　身经百战的孙杰克一眼看过去就知道，那武器是战场上捡的，电源提示灯已经熄灭了，根本开不了枪。

　　只见对方眼中毫无畏惧地冲过来，对准了孙杰克跟矩阵，稚嫩的眼中满是疯狂。“草！不许动！打劫！”

　　很显然她并不是生育工厂里出来的，生育工厂不会让这么小的孩子出厂，生存率太低了，收不回成本，她是自然生产的。

　　“你妈妈呢？”孙杰克罕见地轻声问道。

　　“关伱屁事！快给钱！！要不然老娘枪毙了你！”这女孩如同泰迪一般，对着孙杰克虚张声势，然而她颤抖的小腿已经出卖了此刻的内心。

　　孙杰克叹了一口气，既然是公司战争，自然就会殃及池鱼，只不过大都会的人根本满不在乎罢了。

　　这种情况他已经司空见惯了，在大都会根本就是日常。

　　他准备把女孩支开，再应对矩阵。

　　“你要多少？”就在孙杰克开口询问的时候，他忽然头皮一麻，下一秒，他双脚猛地发力，猛地扑了上去，把对方直接撞开。

　　还没等孙杰克落地，一道红色激光从天而降，直接在刚刚那小女孩的位置打出一道圆形深坑来。

　　有些后怕的孙杰克扭头看向坑另外一侧的矩阵，难以置信地问道：“你在干什么！”

　　然而矩阵此刻却对孙杰克的反应非常的诧异，“你没看到她在拿枪对着我们吗？她在抢劫啊！”

　　“你看看她这张脸！她才多大！你到底怎么想的？”

　　听到这话，矩阵一脸的不在乎。“你这话我非常不赞同，犯罪难道还要考虑年龄吗？”

　　孙杰克顿时火起，“那你知道不知道她为什么要抢劫！是什么事情才会逼得一位七八岁的孩子去抢劫！”

　　“因为她没钱啊。”矩阵非常自然地回答完，紧接着满脸无辜地说道：“她没钱也怪我啊？她这么穷，还不是因为她不够努力？”

　　“我草！”孙杰克虽然一直觉得矩阵的三观不太正常，然而现在他总算是真正看清楚了矩阵。

　　“是因为她不够努力吗？在这大都会，你觉得她这么一個七八岁的孩子，她努力有什么用！？”

　　表情略带狰狞的孙杰克用手向着自己的胸口指了指。“你觉得我又怎么样？我当初努力的连饭都吃不起！更何况她！”

　　矩阵愣在原地，她简单的顿了几秒后，忽然眼睛一亮，“啊！所以你下来就是为了玩这个的对吗？这么有意思的吗？”

　　听到对方说这话，一股怒火直涌心头。

　　好不容易压下，孙杰克此刻已经没有了任何跟对方沟通的欲望了，带着那孩子转身向着公寓楼走去，打算明天送到孤儿院去。

　　然而就在电梯门刷的一下打开，孙杰克就看到眼中充满血腥的豺狗冲了出来。

　　他那满嘴的尖牙把自己的舌头咬的血肉模糊，身上的斑点皮肤更是坑坑洼洼。

　　“伐克斯？！”孙杰克刚要后撤，就看到伐克斯掏出一根注射泵狠狠的插入自己的腹部，他那眼中的疯狂瞬间消失大半。

　　“你怎么回事？！”孙杰克明显感觉到对方情况不对劲。

　　伐克斯没有回答，而是直接眼神直挺挺的看向一旁的矩阵，随后语速急促的说道：“根据大都会法案第391条！圣杯成员不得私自接触大都会，并且随意干涉公共安全系统！！”

　　说完这话，他深吸一口气，仿佛在压制着心中的失控，“所以女士！您必须马上回去！别再害更多人了！”

　　矩阵眨了眨眼，满脸的无辜，随着她耳后的芯片快速闪了闪。“谢谢警官您的提醒，我可是非常守法的，所以那条法案就在刚刚已经改了，我可以继续留在这里。”

　　听到这话的伐克斯笑了，他看着自己系统界面上的内容，口吐白沫的疯狂大笑起来。“去死！都去死！都他妈给我去死！！”

　　下一秒，他整个豺狗身体直接裂开，从里面冒出来的各式武器疯狂向着矩阵攻击。

　　孙杰克猛地推开身边的女孩，冲到伐克斯身后，疯狂拽着他向着电梯撤去，企图让他停止对方送死的行为。

　　然而下一秒，伐克斯浑身冒着火花直接停在原地，他的浑身义体都被黑了。

　　“哎呀，怎么了这是，有什么困难你跟我说啊，我可以给你钱。”矩阵微笑的向着动弹不得的伐克斯走去。

　　然而下一秒，噗嗤一声，她停在了原地，随着她低头看去，就看到一个钻头穿过了自己的脚板刺了出来。

　　虽然里面的炸弹已经被黑客软件破坏了，但是还是对她产生了伤害。

　　感受着身体的剧痛，矩阵脸上的笑容渐渐消失了。

　　等她再一次看向伐克斯的时候，天上的航天母舰缓缓退出隐身状态，如同一座大山一般，缓缓压下。

　　公寓楼的烂尾顶部在航天母舰的积压下，伴随着金属的吱嘎声，缓缓变形扭曲，一块块金属跟水泥从天而降。

　　孙杰克挡在了矩阵跟伐克斯之间，平静的说道：“放过他。”

　　矩阵的脸上看向孙杰克，第一次充满着不耐烦。“你到底怎么回事？我明明什么都没干，他冲过来直接就对我进行攻击！我连报仇都不行了？你也太圣母了吧？”

　　“我说放过他，等我先问问清楚！”孙杰克死死盯着矩阵的双眼。

　　“子占，你这样就没意思了，你学坏了知道吗？你已经把圣杯人的善良彻底抛弃了。”

　　“善良？”孙杰克笑了，“你把你的钱给他们，他们比你还善良！！”

　　矩阵满脸失望的看着他。

　　“刺~！”的一声，一道激光射了下来，贴着孙杰克的鼻子划过，在地上犁出一道沟壑来。“让开！”

　　“我要是不让呢？”孙杰克毫无畏惧的盯着她。

　　“呵呵。”随着矩阵轻笑两声，孙杰克直接进入失重状态，失去知觉的飘在半空中。

　　“跟你随便玩玩，你还真当我把你当根葱了是吗？”

　　“我在乎的是孙子占！不是你这个二b！你在我面前连一只蚂蚁都有不如！”

　　“大都会有什么好玩的！都都他妈是一帮刁民！我向他们给出善意，结果收获的全是恶意，怎么大都会没一个好人！！”

　　孙杰克听着她抱怨顿时笑了，“对对对，别人都是坏的，只有你是好人！！”

　　几道激光射过来，直接把孙杰克削成了人棍。“懒得跟你废话了，等一会就带你回去，把子占的记忆塞回去！”

　　然而此刻孙杰克脸上却毫无畏惧。“你真的以为自己稳操胜券吗？这么长时间我也是有所准备的。”

　　听到这话，矩阵仿佛听到了一个天大的笑话，笑的差点背过气去。

　　等她缓过身来，玩味的打量着孙杰克。“你凭什么？你凭什么觉得你能阻止的了我？”

　　“就凭我们人多！！”

　　下一秒，密密麻麻的脚步声从四面八方响起。

　　在细雨之下，密密麻麻的孙杰克拿着各种武器，如同蝗虫一般向着逐渐下落的航空母舰围了上来。

第二百八十章 交战
　　密密麻麻的孙杰克涌了上来，逐渐占据了附近所有街道，一些或近或远的制高点同样出现了孙杰克的身影。

　　即便看着天空中比山一般还要巨大的航天母舰，他们的眼中依然没有任何畏惧，握紧手中的武器直接进行反包围。

　　刚开始矩阵脸色还微微一变，然而当她瞧见了全都是孙杰克克隆人之后，便重新恢复了轻松。

　　“有点意思，没想到你居然克隆这么多自己来对付我，克隆这么多人需要不少时间吧？看来你从一开就想好了要对付我，可是你觉得这样有用吗？”

　　四肢尽断的孙杰克飘浮在空中，冷笑着看着下方的矩阵。“一动不动是王八，不试试怎么知道能不能成功？？”

　　孙杰克刚说完，下一秒，四面八方的孙杰克，举起手中各种武器就开始对着矩阵疯狂展开攻击，其中每一种武器都有，甚至连重力炮都有。

　　只要是能对重型单位有效果的，孙杰克都租来了，准备一一尝试。

　　一时间，各种爆炸声不断，火光瞬间把她那性感妖娆的身体直接淹没。

　　当孙杰克们开始攻击矩阵的时候，天上的航天母舰当即开始反击了。

　　一颗颗攻击范围巨大的航弹导弹从发射仓射出，扎入孙杰克们之中不断爆炸。

　　房屋纷纷倒塌，地面更是被炸的出现一个个大坑，整个皇后区如同人间地狱。

　　但是孙杰克并没有撤退，马上改变策略，瞧见情况不对，所有的孙杰克纷纷散开，三三成组，散成满天星。

　　他们借着废墟掩体一边记录分析着航天母舰的武器配置一边接着寻找别的机会。

　　不求对对方造成伤害，而决定先尽可能抵抗住对方的攻击。

　　当密密麻麻的飞行无人机如同虫群散开，向着下方冲去，开始精准寻找打击，一时间整個区域瞬间变成了激烈战场。

　　“呲”的一声，当刺眼的激光柱子交叉犁过地面，空气中弥开始漫起了极度刺鼻的焦臭味。

　　虽然四周乱成一团，但是孙杰克明白，无论外面怎么打，关键的问题在于矩阵！她才是最关键的。

　　此刻本体的孙杰克快速用软件屏蔽掉眼前的强光，就发现矩阵被某一种看不见的保护层包裹，自己克隆体的攻击并没有起到任何作用。

　　就在孙杰克企图效仿之前伐克斯从地下攻击，却发现对方不知道什么时候已经弥补了这一短板，直接悬浮在半空中。

　　“这么攻击她没用，这种级别的能量罩需要巨量能源的支撑！关键是天上的航天母舰！！”

　　随着数字人格的声音在所有孙杰克耳边响起，他们的攻击目标瞬间改变方向，对准了天空。

　　然而这情况并没有好多少，作为公司的最强大的兵器，护甲厚度都是按米计算的，材料也是先进的合金金属，寻常武器攻击在上面甚至连个坑都困难。

　　瞧见这一幕，孙杰克们纷纷改变战术，乘坐各种飞行设备，企图从无人机出口钻进去，从内部突破。

　　不过这一情况很快就被对方防住了，任何靠近航天母舰200米的飞行器都纷纷失灵，向着地上坠去。

　　各种舰载机开始从母舰中起航，伴随着呼啸声从天空飞过，对着下方的孙杰克轮番轰炸。

　　情况似乎如矩阵想的一样，开始向着她想象的故事进程发展，然而她忘记了一件事情，孙杰克的克隆体并不是普通雇佣兵，而是经过基因改造，并且有着丰富战斗经验，意志坚定的高级佣兵。

　　随着他们不断适应战场，他们开始借助着大都会的地下管道，硬是扛了下来，并且时不时的还想出各种攻击方法对航天母舰进行试探性尝试。

　　“看来我们也不是一击即溃的土鸡瓦狗。”悬浮在空中的孙杰克冷笑地看着下方的矩阵。

　　“有用吗？这只不过是延长挣扎的时间罢了。”矩阵满脸的不在乎。

　　“来啊！”听到这话的孙杰克顿时怒了，他对着矩阵疯狂地挑衅。“你有本事就把这破玩意的所有杀手锏都使出来啊！看看这玩意到底是不是想象得那么厉害！”

　　听到这话，矩阵微微一笑，马上明白了孙杰克的目的。“你在激将我？你想探航天母舰的底？想要彻底了解他的配置？”

　　随后她遗憾地摇了摇头，语气带着惋惜地说道：“抱歉，让伱失望了，2a级别以上的武器个个都是烧钱的焚烧炉，只是用来对付你而言根本不需要这么兴师动众，在大都会对付你的办法多的是。”

　　“就比如，我刚刚又改了一条法律。”

　　就在她这么说的时候，远处一辆辆闪着警灯的浮空车向着这边飞来，那些都是bcpd！

　　此刻几乎大都会所有城区分局的bcpd全都出动了，向着地面的孙杰克疯狂地攻击，一时间前后夹击，克隆孙杰克们压力倍增。

　　眼看着情况岌岌可危，地面整个破裂，不断膨胀的泡沫瞬间笼罩了孙杰克跟矩阵，这种几乎是固体的泡沫阻挡了她的所有探测设备。

　　等泡沫被去掉，孙杰克已经被删除医生以赛车换轮胎的速度，迅速安装上了新的四肢。

　　“轰”的一声，伴随着地面强烈的震颤感，一根巨大的金属柱插在了矩阵跟孙杰克之间。

　　当孙杰克抬头看去，就看到一只几层楼高的巨大机械蜘蛛替自己挡住了天上落下的酸雨，那是AA的战斗机械。

　　“老大！我们来帮你来了！”她的声音在团队频道中响起。

　　随着她的开口，整个乌托邦安保成员纷纷涌了上来，他们拿着各种武器坚定站在了他的身后。“董事长！我们都来帮你来了！”

　　这一幕看得孙杰克顿时热泪盈眶，居然公司还有这么多人愿意来帮自己。

　　看到这一幕的矩阵不屑地冷哼一声，

　　紧接着她随手一挥，连同孙杰克在内，所有的账户上都直接加了200w狗币。

　　“滚！”

　　“好嘞！”

　　孙杰克身后人群乌央乌央的走了，只剩下一些当时创业的骨干。

　　“我草！”孙杰克忍不住骂了一声粗口，妈的，白感动了。

第二百八十一章 圣杯人
　　看到那些曾经在自己公司干活的佣兵纷纷拿钱离开。

　　孙杰克无语的同时又感觉到一丝庆幸。

　　还好当时他用这份钱选择克隆自己，而不是去扩张公司。

　　要不然，哪怕招更多的二五仔，面对矩阵的金钱诱惑，根本没有半点抵抗能力。

　　不过让孙杰克有些意外的是老6居然也没走。“糊涂！我不走这钱也是我d！”

　　瞧见居然还有人没走，矩阵马上提高了筹码。“各位，是嫌钱不够？我给500w狗b，帮我一块对付他，谁找到他送过来，我给1000w。”

　　然而无论是AA塔派还是那群孤儿并没有移动半点，而是目光坚定地瞪着矩阵。

　　这一幕却让此刻矩阵的脸色有些难看，居然还有人站在孙杰克这边，这显得自己好像变成了坏人一样。

　　明明是自己受到了不公平的待遇，明明是自己无缘无故受到攻击。

　　为什么还有这么多人不明是非，跟着孙杰克一路走到黑，果然大都会全是刁民，分不清善恶，他们需要品德更高尚的人引导。

　　“你们帮他没用，因为帮我的人更多。”

　　矩阵这话刚一开口。空中出现了新的动静，呼啸声再次传来，然而这一次来的并不是战斗单位，而是大都会的所有媒体。

　　“观众朋友们大家好，这里的n3台，镜头前面的这些就是乌托邦公司的骨干成员，据可靠线人透露，他们的领导者是曾经的恐怖组织的首脑，好在他的阴谋被圣杯人矩阵所破坏，保护了我们美好的大都会。”

　　“观众朋友们观众朋友们！瞧瞧看啊，这帮家伙居然想对我们的领袖圣杯人动手！他们是多么的大逆不道！！”

　　“各位快看，这是当初李杰克带领着他的属下前往圣杯投放爆炸物视频，曾经的恐怖组织老鼠同盟战线死灰复燃了。”

　　除了媒体人，甚至还有各种网络大v跟蹭热度的，仿佛七嘴八舌地报道起来。

　　“这就是圣杯人吗？啊啊啊！这实在是太漂亮了！矩阵！我爱你！！！”

　　“妈妈她人真的很好的！我只是从她旁边过，她就给了我100w!!”

　　“我见过她几次，原来她是圣杯人啊？要是从圣杯人跟雇佣兵中选择一方支持，我肯定支撑矩阵！”

　　“矩阵作为圣杯人，她这么漂亮又这么有钱，她这么做肯定有她的道理，我试着能不能把乌托邦安保的官网黑掉。”

　　随着各种直播出现在网络上，孙杰克这边顺便变成了过街的老鼠人人喊打，伴随着网暴，网络上的黑客组织纷纷呐喊支持正义，开始对孙杰克等人的网络疯狂攻击。

　　然而不仅仅是这些，很快各大公司纷纷出面，在网络上发布公告，支持圣杯，维护正义，纷纷派遣自己的公司部队前来支援。

　　瞧见有机会，不少黑帮也纷纷派人过来痛打落水狗，企图结交讨好一位圣杯人。

　　没过多久，整个天空，所有航线都被各种飞行单位所覆盖，密度之大甚至挡住了天上落下的酸雨。

　　而看到这一幕，矩阵这才勉强满意地点了点头。

　　“哎呀呀，还好舆论掌握在文明手中，善恶出现了问题，当然需要好好引导才行。”

　　此刻的她也不着急了，直接让航天母舰减缓攻击，直接靠坐在半空中，如同看动物园里的猴子一般看着远处一切。

　　随着这些作战单位的加入，克隆孙杰克的损耗开始急剧增加。

　　哪怕当人海战术碰到了人数多几倍的敌人，实力再强顶不住。

　　现在他们的敌人不单单是矩阵，而是整个大都会了。

　　除了克隆孙杰克们，乌托邦的骨干们的生死存亡岌岌可危。

　　哪怕AA的巨大机器人如同一把大伞一般保护，可随着不断地爆炸，恐怕也撑不了多久。

　　“bro~!怎么办啊！你再不想办法！我可要投敌了！！”

　　孙杰克表情狰狞地看着四面八方的敌人，

　　“这怎么办？！草这怎么办？！”

　　就在孙杰克面对着这绝望的处境心急如焚的时候，塔派一只手死死按在他的肩膀上，语气变得异常凝重。

　　“杰克！沃尔科技发射了一颗核弹，正在以极快的速度向我们这边飞了！！还有10秒就到！我破不开它的网络！！”

　　“有什么办法？到底有什么办法能破现在的局面！快点想！！”咬紧牙关的孙杰克用手死命地拍打着自己的脑袋企图寻找破局点。

　　“5秒！”面对这生死存亡之际，孙杰克的脑子飞快运转着，可是这种必死的局面他是真的想不到怎么应对，单靠实力，他根本斗不过整个大都会！

　　他怎么也没有想到，圣杯不但掌控了大都会的资本，甚至还掌控了大都会的舆论！

　　“3秒！！”

　　就在AA控制着那巨大机器人缓慢蹲下，企图用身体硬抗核弹，企图期待奇迹发生的时候，孙杰克忽然眼睛一亮。

　　“等等！我也是圣杯人啊！”

　　孙杰克直接冲了出去，背部推进器猛地开到最大，面对着远处飞来的核弹顿时大声呵斥道：“大胆！我他妈也是圣杯人！你们想干什么！”

　　伴随着孙杰克的一声怒吼，空中急速飞来的核弹仿佛被吓到了一般，瞬间直角拐弯，冲入雨层之中化作一颗小太阳。

　　伴随雨层被轰开，战场整個上空瞬间停雨了，不止雨停了，所有攻击单位都停手了，无论是在场的人还是看网络直播的，他们瞪大双眼都把目光盯在孙杰克身上。

　　孙杰克从半空中落到AA的机械蜘蛛背上，居高临下地看向那些媒体人还有那些大v。

　　“你们刚刚对我说什么了？你们有种把刚刚的话再说一遍？伱们就是用这种瞎话来侮辱一个圣杯人？混蛋！你们的职业操守呢？！”

　　此刻鸦雀无声，没有一个人敢应答。

　　随后孙杰克又把矛头指向了那些公司的无人作战单位。

　　“如果觉得我是瞎编的，那你们有本事就去查！坐不改名行不改姓！老子名叫孙子占！500多岁的正黄旗老圣杯人！！”

第二百八十二章 2A级
　　大都会，皇后区，10h公寓楼附近，冒着浓烟跟火焰，一片狼藉的战场废墟中。

　　孙杰克只身一人站在高大的战斗机器上，毫无畏惧的看着眼前一眼看不到头的大大小小公司作战单位。

　　各种先进的战斗机械跟设备他过去都没见过。

　　这些都是用来进行公司战争的军用级别的武器，随便一件都可以轻易秒杀现在的孙杰克，但是他们不敢，就在刚才孙杰克说出了自己的隐藏身份，他是一位圣杯人！

　　此时此刻整个战场鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在孙杰克的身上，看着他那胸膛随着喘粗气上下起伏。

　　当圣杯人的敌人也是圣杯人，他们一时间不知道该怎么办了。

　　终于这死一般的寂静被塔派打破了，“夭寿了！天父杀天兄了！！你们还不快跑！这是你们能掺和进来的事吗？待会跑慢了溅你们一身血！！”

　　这话一出，所有的作战单位纷纷打开保险，关闭各种探测设备，纷纷转头灰溜溜地离开了，刚刚拥挤的空中航道瞬间变得空空荡荡。

　　如果是圣杯人要帮忙那是一回事，可如果是圣杯人跟圣杯的人之间的战斗，那无论帮哪边都是找死的行为。

　　随着他们的离开，孙杰克一低头看向那些媒体人以及那些蹭热度的主播们。

　　“来啊！接着直播啊！都怕什么！把你们刚刚说的再给我重新说一遍！”

　　然而面对着孙杰克，这些人眼神躲闪地纷纷低头，连忙关闭了直播软件跟导播无人机。

　　随着他们的操作，很快一场大清洗在网络上出现，各种关于孙杰克跟矩阵的报道跟视频快速地被删除还有暗改。

　　“你们这帮怂比！懦夫！！你们他妈的全只敢打顺风仗！逆风战伱们连看都不敢看一下，仿佛哪怕看一下都怕刺瞎你们的眼！！”

　　然而无论孙杰克如何去侮辱他们咒骂他们，这帮人仿佛没有听到一般，纷纷低着头坐上汽车摩托浮空车，风一般地离开来了。

　　“哎。”老6无奈的关闭了直播间。

　　“你怎么也关了？不给咱们公司争取点舆论？”一旁的塔派问到。

　　“bro~还争取个p啊，平台都有不给量了，直播间根本没人。”

　　就在他们刚离开不久，娱乐圈纷纷爆出各种大瓜，瞬间抢占了热搜榜，没过一会的工夫，处于皇后区的一场旷世大仗彻底被所有人遗忘。

　　所有不相干的人都离开了，bcpd更是贴心地直接用投影出来的黄色警戒线把整个皇后区各大道都封锁了，方便两位圣杯人处理彼此的私人恩怨。

　　当空中的酸雨再一次唰地一声落下，所有的孙杰克甩了一下被水淋湿的头发，同时再一次看向远处坐在半空中的矩阵。

　　矩阵的这一次的攻势被完美解决了，想要借助大都会这条路也被彻底封上了，现在她想要对付孙杰克只能亲自上阵。

　　矩阵微笑悬浮坐在半空中，轻轻地举起手来鼓着掌，即便自己的手段被识破了，她脸上依然没有半点慌张。

　　“不错啊，子占，虽然你失去了记忆，但是你还是这么聪明，不过现在除非你拿回记忆，要不然现在的你面对我，依然没有半点胜算。”

　　而面对矩阵那张无比反胃的绝色面容，孙杰克没有半点沟通的欲望，就在他猛地举起右手，隔空对着她竖起一根中指的时候。四周炮火声再次响起。

　　而空中的航天母舰自然不会坐以待毙，无人机，舰载机，甚至是空降战车全面展开。

　　一时间，轰鸣的爆炸声此起彼伏，震耳欲聋，每一次冲击都似乎要撕裂大地。

　　整個皇后区再一次的变成了之前的硝烟弥漫的战场。

　　一辆伪装战车在坑洼不平的地面上疾驰，扬起滚滚沙尘，它们的履带碾压过破碎的砖石，发出刺耳的金属摩擦声。

　　当雷达还有热感应察觉到建筑物内的敌人，随着225毫米的炮口迅速瞄准，直接对着远处的孙杰克来了一炮。

　　然而下一秒，踩着银色纳米虫的孙杰克从天空飘过，伴随星星点点的纳米虫快速落下，整辆战车逐渐开始熔化成金属粉末。

　　虽然轻易地摧毁了一辆战车，然而孙杰克脸上却没有半点笑容，在数字人格的帮助下，他的系统屏幕上已经把所有克隆孙杰克跟敌人的数量都在立体地图上标记出来了。

　　虽然死亡数量速度相比之前减慢了很多，但是依然在不断减少，想要破局就必须想办法彻底解决掉天上的航天母舰才行。

　　现在两边实力比较，他们这边还是劣势。

　　没等孙杰克想出办法来，矩阵已经开始有些不耐烦了，“够了，不陪你们玩了，我待会还有事呢，孙杰克，你不是想知道航天母舰的a2级别武器是什么样子吗？行，我这就给你看看。”

　　随着矩阵刚说完，只见航天母舰顶部打开，把那黑漆漆的炮口亮了出来，一颗颗未知的浅灰色尖弹头从中伸了出来。

　　“隐蔽！隐蔽！！”

　　可没等孙杰克等人动作，那些炮弹快速发射了出去，然而它们并没有拐弯打击地面上的孙杰克们，反而一往无前地直接插入天空之中浅灰色的乌云之中。

　　孙杰克绝对不相信，这是航天母舰的发射失误，纷纷下令所有人尽可能的散开，减少被攻击密度。

　　然而下一秒，伴随着雨层之中的几声闷雷，空中落下的雨水开始迅速大了起来。

　　哗啦啦啦的雨声第一次压了爆炸声一层，整个天空如同塌了一般。

　　所谓的2a武器不仅仅如此，孙杰克很快就开始感觉到滴落在自己身上的雨水有了重量，滴在自己身体上生疼，并且是那种持续性的疼痛。

　　等他抬起手来看向自己手臂的时候，就看到了伴随着一滴雨落下滴落在自己皮肤上，直接滴出一个血坑来。

　　如果说之前的酸雨只是一个代称，那么随着航天母舰发动了这无比强大的气象武器，那么从天上落下来的酸雨在高科技的气候武器影响下，变成了货真价实的酸雨。

第二百八十三章 孙杰克
　　酸雨之下，周围的景象宛如末日电影的场景，建筑物的表面被腐蚀得坑坑洼洼，暴露出了钢筋铁骨，街道上流淌着腐蚀性的液体，将曾经的繁华化为乌有，只留下一片片废墟和锈蚀的痕迹。

　　伴随着腐蚀的呲呲声不断响起，很快孙杰克身上的仿生皮被腐蚀殆尽，露出下面黑漆漆的皮下护甲来。

　　可是即便这样，酸雨的腐蚀继续，它们滴落在皮下护甲上，也开始泛起了细小的泡沫，释放出一股股刺鼻的气味。

　　恐怕要不了多久，这种刀枪不入的皮下护甲并不能扛多久。

　　当他脚下的纳米虫飞过来，迅速在头顶形成一把巨伞，这才止住了腐蚀的势头。

　　拥有着钛合金骨骼还有皮下护甲的孙杰克都是如此，那就更别提其他克隆孙杰克。腐蚀的呲呲声与酸雨持续不断的打击交织成一曲恐怖的背景音乐，在他面前呈现出一幅人间地狱。

　　“哐”的一声，孙杰克眼前的一处下水井盖被掀开了，一个几乎被酸雨腐蚀浑身是血的孙杰克从里面爬了出来。

　　他刚要向着一旁倾斜的建筑冲去，可伴随着骨骼被烧断，直接倒在了地上。

　　他挣扎地向着孙杰克本体伸出右手，但是没几下，没过几下，地上的孙杰克就变成了一具血肉模糊的血骷髅。

　　眼前一切到处都是哀嚎挣扎的行尸走肉以及被酸雨腐蚀成千奇百怪的建筑。

　　这些死去的人群中不单单只有孙杰克，还有过去生活在皇后区的市民跟流浪汉。

　　在航天母舰这巨大的气象武器面前，这些人甚至都不配被知道，直接如同蝼蚁般被抹杀。

　　“我草！”孙杰克被系统的义肢故障的警告声被弄得心急如焚，此刻单单就这么点功夫，克隆孙杰克就已经损失了三分之一，哪怕就是幸存下来，身体也受到了不同程度的损伤。

　　要不是所有孙杰克身体都有进行过基因改造，可以屏蔽疼痛跟强化愈合，刚刚这一波怕是直接要团灭。

　　这种酸雨来得快去得也快，在彻彻底底地洗了一遍地面之后，空中的酸雨再次变成了原来的样子，冰冷的冲刷着地面的血水。

　　但是没等孙杰克喘息片刻，在矩阵满脸的坏笑中，航天母舰的背部再一次地打开了，那弹头依然是之前的样子。

　　“不好！这些还是气象武器！！”

　　单单下一场雨就变成这鬼样子，这要下几场，这四周怕不是连一个能站的东西都没有！

　　而且随着下水道里全是酸雨，建筑被腐蚀，想要打游击也被彻底堵死了。

　　“拦截！”各种能飞的武器纷纷对准向着云层飞去的气象武器撞去，企图阻止下一场雨的降临。

　　不管有没有拦截成功，孙杰克第一时间就想让其他克隆人撤离这片区域。

　　所有的克隆孙杰克纷纷打开背后的推进器，往着四周散开，可是塔派在团队频道里的一句话让他们的心瞬间落到低谷。

　　“整个皇后区全都在下雨！这种气象武器范围超大！！时间不够，我们根本逃不出去！只能跟他们拼了！”

　　孙杰克的脸色变得非常难看，他仰头看向悬浮在头顶的巨大机械要塞。“没别的办法了！必须彻底解决掉这個大家伙才行！”

　　说的容易做起来难，寻常武器连破防都做不到。

　　看着天上那如同巨大军事要塞的航天母舰，孙杰克下意识地摸向自己的腹部，就准备掏出体内的微型反应堆。

　　但是下一秒他表情一愣，当即在团队频道中喊道：“AA！！你那个攻击范围十公里，射程八公里的破玩意还在不在！！”

　　“在呢！那不是破玩意！”孙杰克听到这话了，当即欣喜若狂，当即向着AA那巨大机器人那边冲去。

　　等他冲到的时候，直接如同猴子般，顺着那机械蜘蛛的巨柱长腿向着上面爬去。

　　等他钻进去后，第一时间把满脸蒙的AA从里面抬了出来，随后往地上一扔。“AA，你别去了！远程教我们就行！”

　　“老大”泪眼汪汪的AA还没说什么，孙杰克就当即转身钻了进去。

　　随着孙杰克的快速操作，那几层楼高的机械蛛动了，顶着新一轮的漫天的酸雨向航天母舰冲去。

　　AA这东西别的不行，顶部用来防无人机的护甲板倒是蛮厚的，可以顶住酸雨一段时间。

　　当孙杰克把自己的想法通过网络传递到所有孙杰克的系统中后，他们顿时纷纷不顾危险围了上来，顶着各种各样的简陋盾牌，纷纷开始攻击，替那机械蜘蛛吸引火力。

　　“近点！再近点！再近一点！”孙杰克看着屏幕外的一切，心急如焚。

　　就在这机械蜘蛛快要抵达航天母舰要塞前方200米的时候，伴随着屏幕快速地抖动，整个机械蜘蛛直接停在原地不动弹了，一个白色的高塔直接出现在控制台的所有屏幕上。“糟糕！被黑了！”

　　就在他反应过来的下一秒，“呲”的一声，一根巨大的激光柱从天而降，直接把机械蜘蛛射了一个对穿。

　　当敏锐的第六感刚提示孙杰克危险时，激光微微向着左侧一划，直接吞噬掉了他整个下半身。

　　身体残破的孙杰克跟随着破开的机械蜘蛛一同向着地上落去，“噗呲”一个断裂的管子直接把他的身体插在半空中。

　　濒临死亡之际，孙杰克咬紧牙关调动了自己最后一丝力气，颤抖地把义肢指向了机械蜘蛛的东西机械腿的方向，随着他直接卡死义肢，孙杰克彻底死亡。

　　一位只剩半只胳膊的整张脸都被烧烂的孙杰克从一旁路过，看到那半空中孤零零的机械手，趁着酸雨落下的间隙踉踉跄跄地冲了过去。

　　随后他就看到了，那一克隆孙杰克指的方向是核武器的弹药库，下一秒，一架无人机快速掠过，伴随着红光一闪，直接收割掉了他的人头。

　　然而他临死前，已经把消息发送到了团队频道，数不清的孙杰克从四面八方涌来，他们有的吸引火力，有的吸引注意，有的从后撤开孔拿核弹，所有人都在拼尽一切。

第二百八十四章 johnny
　　“快点！都快点！别愣着！快搬！”

　　“塔派把网络封好！千万别让矩阵知道我们在干什么！”

　　“死他妈也要死的壮烈一点，死在下水道烂死算什么事！”

　　孙杰克如同一群蚂蚁一般在机械蜘蛛残骸中不断寻找，几分钟后，他们把重达2吨的核弹从里面挖了出来。

　　当看到了核弹，所有孙杰克的眼睛顿时亮起，仿佛看到了死的希望。

　　趁着这一间隙，孙杰克行动了起来，他们疯狂地推动着背部的推进器，如同一群飞行的虫群一般，保护中间的核弹，快速向着矩阵冲去。

　　空中的酸雨不断滴落，腐蚀着一层又一层的孙杰克，然而当老的孙杰克被腐蚀，更多的孙杰克重新从下方填补上来。

　　一条由孙杰克们形成的空中虫群出现了，他们带着必死的决心向着航天母舰冲去。

　　可下一秒，好几道激光炮射了过来，企图洞穿这一切，但是一层厚厚的纳米虫挡住了所有激光。此时此刻战场上的所有一切都在为这颗核弹服务。

　　而在后面，通过视觉共享看到这一幕的AA在后面心急如焚，她握紧拳头连忙跺脚向着其他躲在废墟里的同伴说道：“咱们不能这么看着啊！快去帮帮老大啊！”

　　抠鼻屎的老6耸了耸肩膀，“外面下雨呢，girl ~我们怎么帮啊？这种情况精神上支撑他，已经很不错啊好吧，我们还有别的办法支撑他吗？”

　　“有！”塔派竖起一根手指头来，“咱们借钱给他。”

　　“哇Siao！又借钱！借钱免谈！”老6狠狠地把手中的电子烟往地上一摔，掏出自己的武器，单手向着外面的世界奋力一指。“冲！咱们去帮孙杰克！”

　　然而他的举动却被塔派拦住了，一个问号出现在他的屏幕上，“想跑？”

　　“谁想跑？谁想跑？！”老6激动的狡辩着。

　　“不想跑，那简单，把存款清零吧？”

　　“我们这几个人能借多少钱？咱们现在可有一家公司啊！老盯着员工口袋里D仨瓜俩枣算怎么回事？”

　　老6激动地拍打着自己的胸膛，“要借就借咱们全公司D啊！咱们可以号召公司成员捐款捐物！！拯救借王！谁敢不捐就给他穿小鞋！扣他奖金！增加KPI！”

　　“完了还可以发售公司债券！逼着咱们员工跟员工家属购买！”

　　“还有还有！我们还可以向员工提前透支薪水！还有把咱们的狗B矿场给直接抵押了！”

　　老6说起搞钱办法来滔滔不绝，只求保住自己兜里的钱。

　　老6的办法很有效，很快巨额的资金到账，并且纷纷化作各种防御效果强大的机甲零件快速飞了上来，组装在克隆孙杰克们的身体上。

　　随着给他们堵在了最外层，酸雨的效果明显减弱了很多。

　　“虫群”变得更大了一些，距离着航天母舰也越来越近了。

　　然而看到这一幕的矩阵脸上却皮笑肉不笑，“不错，很精彩，但是想要对付喀迈拉V3级别的航母，恐怕有点痴人说梦了。”

　　下一秒，整个航天母舰整個裂开，长达一百多米长由某种泛着深邃的黑色光泽零件组装而成的巨型能量柱从里面伸了出来。

　　这一奇怪硬件装备表面布满错综复杂的管线和裸露的电路板，随着能引起整个皇后区所有人耳鸣的嗡嗡声，闪烁的光圈或是流动的能量纹路开始在上面展现。

　　忽然空气中传来一声低频闷响，空中的虫群仿佛被什么巨大看不清的重物猛地一压。

　　在强大的冲击下，空中所有孙杰克瞬间向着地上甩去。

　　情急之下，所有的孙杰克纷纷冲向核弹底部，凭借着自己四分五裂的血肉来充当核弹的地面缓冲垫。

　　虽然核弹保住了，但是危机这才刚刚开始。

　　紧接着，一个黑点忽然出现空中，强大的引力吸引着四周的一切向着那边靠拢，被酸雨清洗过一遍的建筑如同豆腐渣般断裂，向着上方飞去。

　　提前被吸进去的孙杰克瞬间被挤压成一个肉饼，最后彻底掩埋在一片碎石破瓦之中。

　　“重力武器。”所有的孙杰克马上分辨出了这古怪武器的种类，然而这并没有什么用，他们连同地面被整个吸了起来，向着那边靠拢。

　　就在孙杰克们束手无策的时候，伴随着所有人眼前忽然白光一闪，剧烈的爆炸声猛地响起，冲击波瞬间让四周的建筑倒塌一大片。

　　当矩阵看到一朵蘑菇云在航天母舰上升起，脸色顿时变得特别难看。

　　就在她满脸疑惑着这颗核弹是怎么来的时候，就看到本体孙杰克踩着纳米虫，从天上落了下去，他的腹部空空如也，爆炸的是他腹部的那颗微型反应堆！

　　声东击西，孙杰克还是知道的。

　　核弹爆炸引起的强烈的电磁脉冲跟放射性沉降物瞬间把那重力武器引起故障，空中逐渐变大的物质球瞬间坍塌向着地上倒去。

　　“有机会！”一位身穿锐闪机甲的孙杰克瞬间冲了上去，单手握紧核武器，向着此刻毫无分别的航天母舰冲了过去。

　　然而一发向着他开始飞来的炮弹阻止他的靠近，眼看着他就要地被撞飞，另外一位身穿机甲的孙杰克先人一步冲过去，直接用肉身挡住了对方的攻击。

　　等机甲孙杰克扭头向后看去，发现“虫群”再一次地升了起来，他笑了，双手死死抱紧手中的核弹。

　　“兄弟们！走了！”

　　在虫群的包围下，核弹距离航天母舰越来越近，眼看着阻挡来不及了，重力武器被收回，各种防御设施纷纷开启，一块暗灰色的能量盾牌开始迅速地成型。

　　剩下的纳米虫一窝蜂地冲了过去，硬生生地在能量罩上撕裂出一条缝隙来。

　　机甲孙杰克奋力把脑袋从缝隙中探了进去，向着里面冰冷的机械嘿嘿一笑，随后他奋力打开核弹开关。

　　“here is johnny!!”

　　一道耀眼至极的光芒骤然爆发，那是千万度高温下原子核裂变的直接显现，亮光比太阳还要刺目百千倍，将四周景物笼罩在一片惨白之中。

第二百八十五章 傀儡
　　天空仿佛被撕裂，紧随其后的，是如同天崩地裂般的轰鸣，声波如猛兽般肆虐，穿越空气，震碎玻璃，掀翻建筑物。

　　阴冷潮湿的大都会再一次迎来了新的太阳，当一颗巨大火球腾空而起，空中的酸雨瞬间被烤干了，天彻底晴了。

　　孙杰克在空中胡乱的翻滚着，被冲击波直接冲到了皇后区的边缘这才勉强稳住身形。

　　此刻他感觉到自己的身体五脏六腑都移了位，身体几乎都快撕裂了。

　　孙杰克顾不得自己的伤势，启动自愈能力后，就疯狂地在系统的团队频道疯狂询问其他人。

　　“赢了吗？赢了吗？！我们赢了吗？那核弹对航天武器有效果吗？！”

　　然而却没有一个人回应，整片核爆区域都被核爆引起的电磁干扰给屏蔽了，现在这网络根本没用。

　　孙杰克连忙驱动着背后的推进器向着原路返回，当他背上的推进器也承受不住，彻底罢工的时候，总算是回到了刚刚的位置。

　　酸雨哗啦啦地下，冲刷着空中的辐射尘埃跟浓烟，在孙杰克忐忑不安地注视之下，在浓郁之中，一块直角金属从尘埃中缓缓伸了出来，紧接着是后面越来越多的金属组件。

　　慢慢地，慢慢地，那绝望的航天母舰再一次出现在孙杰克的面前，它看起来非常的凄惨，外观的所有设备几乎全都扭曲变形，宛如一堆堆废铁。

　　腹部所有钢铁化作液态伴随着各种零件不断滴落，透过扩口，可以看到里面电缆裸露，结构扭曲，被烈焰和爆炸的余威随意抛洒，仿佛巨兽的骨架被暴力拆解。

　　可是它并没有坠落，哪怕硬挨了2发核弹，哪怕变成现在这种鬼样子，它依然稳稳地悬浮在空中。

　　“孙子占！！”充满愤怒的声音从左侧天空传来，孙杰克扭头望去，就看到了悬浮在空中的矩阵满脸通红，额头青筋暴起，看起来都要气晕了过去。

　　“孙！子！占！！你知道维修这一艘航天母舰要多少钱吗？你知道这会造成我多大的损失！！”

　　看到这一幕的孙杰克却笑了，他在矩阵的眼中看到了心疼甚至看到了一丝畏惧，圣杯人并不是不可战胜的。

　　即便实力相差悬殊，孙杰克眼中毫无畏惧地看向矩阵，“你有没有损失关我屁事？划下道来吧，你有本事咱们就接着干！看看你的资产还有多少能撑得住消耗的！”

　　听到这话的矩阵脸色顿时一会青一会红，“你给我死！！”

　　随着她话音刚落，站在原地孙杰克身体毫无征兆地直接爆开了，临死前的孙杰克脸上却满是不屑。

　　“有用吗？没用吧？”另外一个孙杰克从矩阵的背后再次走了出来，脸上依然挂着不屑的表情。

　　零零散散地幸存的孙杰克围了上来，虽然他们身上的零件加一块，7个人拼不出6個人来，可是他们却依然满脸的不屑。

　　即便自己死伤惨重，即便自己损失了一切，可是这一切都是值得的，因为神是不能流血的，流血的神就不是神了。

　　矩阵拳头用力握紧，她真的很想把这些家伙彻底弄死，但是她明白这只不过是无用功罢了。

　　损失已经出现，再跟他们纠缠下去，只会让自己的财产损失更大。

　　“行，伱不是想在这待着吗？那我就成全你，你继续待着吧，永远别回圣杯，否则我会让你尝尝惹到我到底是什么下场！”矩阵说完，表情异常气愤地用力一挥手，一道牵引光线就从残破的航天母舰上射到她身上。

　　矩阵逐渐脱离了地面，向着空中飞去。

　　就在孙杰克企图试试能不能偷袭的时候，出乎所有人意料的事情出现了，就在矩阵上升到几米高的时候，牵引光线直接消失了。

　　猝不及防的矩阵摔了下来，在孙杰克面前直接摔了一个狗吃屎，这一幕谁都没有料到，所有人都看向地上的矩阵。

　　等矩阵从地上爬起来，顿时尴尬得老脸一红，“应该应该是航天母舰受损的原因。”说完她再一次地向着那空中的航天母舰挥了挥手，然而依然没有任何作用。

　　随着矩阵不断挥舞，她的脸色逐渐变得越发难看，不单单是牵引光线的问题，她发现自己下达的所有指令全部没用，甚至自己的系统界面直接卡顿了。

　　“怎么回事？怎么回事？”矩阵觉得这是自己几百年来，第一次这么焦虑。

　　伴随着金属扭曲的吱嘎声在空中缓缓响起，整个航天母舰缓缓压了下来，看了一眼矩阵，又看一眼航天母舰，孙杰克的眉头不由得皱起。

　　“我去！这玩意怎么摇摇晃晃的，不会掉下来吧？”老6有些后怕地往后挪了几步，但是一旁的AA却双眼忽然发出两道精光。

　　“杰克后退。”塔派向着孙杰克发了一条信息，但是他却站在原地动都不动一下。

　　所有的克隆孙杰克跟着本体一同仰头看向头顶的损坏惨重的航天母舰。

　　当孙杰克敏锐的视觉看到一具破损的透明人型义体随着缺口落下来的时候，他终于明白了这到底是怎么一回事。

　　“别试了，你根本就不是圣杯人，你的所有权限都被收回了。”孙杰克走到矩阵身边，伸手轻轻一推，直接把矩阵推倒一旁的泥水坑之中。

　　浑身僵在原地的矩阵，难以置信的看向孙杰克的侧脸。“你说什么？”

　　孙杰克直接无视她，而是跟天空的航天母舰交流。“我说怎么回事莫名其妙忽然来个圣杯人死命贴着自己，无冤无仇的，却想着利用金钱腐化自己，原来这根本从头到尾都是一个阴谋，我说得没错吧？夏娃？”

　　孙杰克话音刚落，他就看到夏娃的投影出现在航天母舰的前端。

　　之前矩阵所做的，轻而易举把AI夏娃解决了，根本都是一场苦肉戏。

　　自己一直把注意力都集中在矩阵身上，完全忽视了天上的航天母舰，以为这航天母舰是矩阵的工具，但是现实刚好恰恰相反，矩阵这个圣杯人才是航天母舰AI的工具。

　　没错，智能AI确实不能控制跟命令圣杯人，可是如果从一开始这个圣杯人就不是圣杯人，而是AI达成目的的傀儡呢？
第二百八十六章 成功
　　矩阵无比震惊的看着眼前这荒诞的一幕，听着孙杰克说出那难以置信的话语。“我我不是圣杯人？我不是圣杯人？！！”

　　她第一时间就觉得这事不可能，这事绝对不可能，自己脑海中几百年的记忆，自己曾经拥有的一切都证明自己就是圣杯人！

　　自己生活在圣杯几百年了，自己是高高在上的圣杯人！自己这一次只是下来玩的！玩够了就可以回去了！！

　　然而她无论怎么否认，卡住的系统界面却不断摧毁着她那最后坚持，或许呈现在自己眼前的那根本不是神经系统的界面，只不过是一张截图罢了。

　　“不！这绝对不可能！我就是圣杯人！”矩阵挣扎从泥坑中爬了起来，即便所有的一切都告诉她，这就是真实的，她也不会认，因为如果认了，那包括三观，人格，思想，包括她所认知的一切都会直接崩溃。

　　孙杰克冷漠的瞥了她一眼，心中暗道：“你当然不是，你要是的话，怎么可能不知道最近一部热播剧叫《革命孙杰克》呢？怎么可能不知道这部剧的主角是我呢？”

　　之前自己还以为这家伙是在隐藏，配合管三刻演戏，但是现在看来，根本就不是这么一回事，这家伙根本什么都不知道，她脑海中的一切全都是别人强行输入进去，用来配合演戏的。

　　而面对这么一个傀儡，孙杰克不想再说什么，她已经没有任何价值了。

　　他眉头紧锁地仰头看向天空，看向那夏娃巨大的立体投影，这才是自己这么长时间来的真正敌人。

　　“主人。”夏娃的声音依然是那么温柔。“原本按照程序设定，如果您反应激烈，我们将采取怀柔流程，但是如今情况出现了重大变化，您对您资产造成了重大损失。”

　　“关我屁事！”孙杰克向着夏娃说道：“我说了，我不是孙子占！不管你用什么办法，想让我变回去！彻底死了这条心吧！”

　　“我不在乎对付的是谁！”孙杰克说完这一句瞥了一眼旁边的矩阵。“不管是什么矩阵还是孙子占！谁只要挡了我往前的路！只要我不死！我就会一脚一脚把你们踩在脚下！！”

　　面对孙杰克的怒吼，夏娃什么都没说，只是开始再次下达攻击指令。

　　航天母舰上所剩无几的作战单位迅速分组，形成战斗群，即便刚刚经历了两次核爆，可剩余的作战单位依然成规模。

　　缓缓地向着孙杰克这边飞来，颇有大军压境的感觉。

　　“主人，认输吧，哪怕这边损失再过于惨重，依然不是你们几个克隆人能对付得了的。”

　　虽然此时此刻敌我双方实力差距惊人，然而孙杰克的脸上却毫无畏惧。

　　核弹爆炸的瞬间，摧毁了航天母舰的腹部，同样也摧毁了孙杰克心中对圣杯的仰视。

　　随着所有孙杰克抵押完了身上最后一点器官，各种机甲零部件喷射着火焰，快速飞了过来安装到孙杰克的身上，企图跟夏娃刚最后一波。

　　下一秒各种导弹齐上阵，一窝蜂的向着孙杰克冲来，直接进行饱和式打击。

　　这要是打中了，怕是连层灰都留不下。

　　然而此刻的孙杰克却满脸的无所畏惧，看到各种导弹跟火箭弹迅速飞了过来，非但不躲，反而直接顶着导弹直接就撞了上去。

　　就在远处AA尖叫声响起，下一秒出乎所有人预料的一幕出现了，无论那些导弹威力多大，制导的有多精准，只要孙杰克但凡靠近他们的攻击范围，都会纷纷提前自爆。

　　看到这一幕的孙杰克嘴角微微上扬，他猜对了，夏娃这根本就是虚张声势罢了，她的使命永远是把记忆塞入自己的脑袋里，而不是杀了自己。

　　要是为了杀了自己，她随时都可以做到，根本就不需要欲盖弥彰，专门搞一个矩阵来骗自己。

　　“老大！！这里！这里！！”

　　听到声音，孙杰克就看到AA骑着塔派扛着一個怪模怪样的垃圾球冲了上来。“老大！这是我刚做的！”

　　“核弹吗！？”

　　“额不是，应该算是简化版的中子弹，我刚刚做的，不过对付这种破开防御的机械设备应该够了，你如果想把它炸落到地面上，这一次一定要瞄准它剩下的悬浮部件！”

　　看起来AA非常激动，满脸潮红地握紧双拳。“老大！加油啊！一定要把它打下来！伱刚刚太帅了！我爱你！”

　　孙杰克移动身体，把AA挡在自己跟航天母舰之间。“行了！知道了！躲远点！别被误伤了！”

　　他是强弩之末了，可对方也没好到哪里去，那航天母舰要是再不休，恐怕真掉地上了。

　　就在孙杰克扛着怀中的中子弹，距离航天母舰越来越近的时候，几束激光快速射了过来，企图精准地切断中子弹的触发机关。

　　然而当孙杰克把手中的炸弹挡在自己身后，这种情况瞬间消失了。

　　当孙杰克识破了夏娃的阴谋，那么只要他拿自己的生命做威胁，对方无论做什么都畏首畏尾的，那些作战单位几乎就是摆设。

　　随着孙杰克距离航天母舰越来越近，近的他都可以看到那些正在修补缺口的维修无人机的时候，终于夏娃顶不住了。

　　航天母舰被摧毁一半，跟彻底坠落损耗的资源是两个量级的。

　　那航天母舰快速上浮，向着云层之中飞去。夏娃依然是那死妈脸表情，看着孙杰克。“主人，我们还会再见面的，我永远遵循我的使命，把您安全带回圣杯。”

　　说完这话，航天母舰彻底消失在云层之中，而孙杰克的回应不是别的，而是一根高高竖起的中指。

　　激动不已的他抱着怀里的炸弹转过身来，看向其他6位孙杰克，“咱们赢了！咱们赢了！！”

　　下一秒，7位孙杰克重重地抱在一起，撕心裂肺地呐喊着。

　　他们赢了，他们凭借着自己的实力终于正面击退了圣杯人，哪怕这个圣杯人很可能是曾经的自己。

　　当孙杰克们从天上落下来，其他人也纷纷围了上来，之前离开的乌托邦的佣兵们也不知道从哪里得到了消息，纷纷涌了上来，围绕着四周欢呼着借王，仿佛之前转身离开的不是他们一般。

　　就在他们激动不已往回走的时候，塔派喊住了他。“这女人怎么办？要弄死她吗？”

　　孙杰克向着他机械手指的方向，看到了依然在原地，跟一个疯婆子一样不断隔空向神经系统下达指令的矩阵。
　　

第二百八十七章 矩阵
　　矩阵，孙杰克看到此刻她那精致的面容，此刻她的脸上却再也没有了之前的淡定跟无所谓，她浑身都紧绷着，不断机械性地重复着之前的指令。

　　明明已经重复了许多次，明明知道已经没用了，可是矩阵却依然在不断地尝试着，企图让奇迹出现。

　　因为她的记忆中这几百年来都是这么过来的，只要下达指令就可以解决所有问题，换句话说她已经被彻底驯化了。

　　除此之外不会做别的了，她面对任何问题的处理方式都是在系统里下达指令。

　　听到了脚步声，矩阵扭头看来，当看到孙杰克带着人群走了过来，几乎快要崩溃的矩阵面带恐惧地下意识地后退一步。

　　但是紧接着她忽然又想到了什么，眼中带着最后一线希望地冲了过来，“子子占！子占我真的错了！别玩了好不好！带我回圣杯吧，带我回去吧！我真的错了！只要能回去，我的资产分你一半！”

　　孙杰克冷漠地看着眼前的女人，看着她近乎卑微地求着自己。

　　相比之前，两人的局面彻底地扭转，无法控制航天母舰，账号上也没有一分钱的她在孙杰克面前，跟纸做得没什么区别。

　　就在她双手抓住孙杰克的风衣，几乎要扑在他怀里的时候，孙杰克用力一推，直接把她再次推翻到泥坑中去。

　　此刻的她浑身泥泞，彻彻底底地从高高在上落到谷底。

　　回想到这家伙之前的种种，孙杰克义体切换成枪械模式，对准着矩阵直接扣动了扳机。

　　没有了能量罩的防护，子弹轻易地穿过了矩阵的身体，血水流了出来，她捂着伤口绝望的哀嚎着。

　　在失去一切后，她甚至连最简单的疼痛编辑器都没办法调用，只能任由疼痛施虐着自己的身体。

　　当看到孙杰克的义肢从枪管切换成炮口的时候，矩阵彻底被吓瘫在了地上，生物的本能驱使她不断求饶。

　　就在她绝望地以为自己即将死在这个地方的时候，孙杰克的炮口却悬停在矩阵面前30厘米的地方停了下来。

　　紧接着她就听到孙杰克的声音在自己的耳边响起。“放心，我不会杀你的，你以后就在这大都会自食其力生存下去吧。”

　　在杀死这女人的前一刻，孙杰克想到了惩罚矩阵的另外一种方式，这比让她舒舒服服的死去痛苦多了。

　　“不过你要记得，你现在不是圣杯人了，吃饭喝水租房都是要钱的。”孙杰克说完转身就走。

　　看着那无法动弹的存款，矩阵泪水从眼眶中涌出，此刻的她终于认清了现实，彻底崩溃地绝望哭喊道：“我我没钱了，一分都没有了！”

　　孙杰克转过身来，幸灾乐祸地瞥了她一眼。“呵呵，你没钱？伱没钱还不是因为你不够努力？”

　　随后孙杰克带着所有人从矩阵旁边走过，完全无视对方的惨状，她已经没有任何价值了，事实上甚至连从她身上获取圣杯信息的价值都没有了，连《革命孙杰克》都不知道，自然也不知道导演管三刻了。

　　事实上他也不敢确定这傀儡的脑子里的那些信息到底有多少是真的有多少是假的

　　一身半透明护士服的琳达琳达看到这样有些于心不忍，但是后面的老6顶了她一下，“快走快走，借王都发话了，你敢忤逆？他现在可在气头上呢，别去招惹他啊。”

　　当孙杰克回到神像街内，随着7位孙杰克同时开口，顿时一箱箱啤酒被无人机送了过来，开始庆祝这一次的胜利。

　　嘴里叼着两根烟的孙杰克搂着彼此的克隆人大口大口地喝着啤酒，跟着耳边劲爆的电子音乐大声怒吼着。

　　孙杰克不在乎自己的死活，可是他却害怕曾经老鼠同盟战线留下来的最后余火灭在自己手里。

　　他赢了，他终于赢了一次，圣杯人不是不可战胜的，自己还有希望，自己还有希望！！

　　孙杰克撕心裂肺地嘶吼着，企图把心中这段时间心中积压出来的压力彻底释放出来。

　　他也不知道喝了多少酒。他看到的最后一幕是满脸通红的琳达琳达站在巨大佛祖，用力扯烂身上的衣服。

　　刺眼的亮光照亮了整条神像街，如同佛光普照。

　　远处站在桌子上的塔派伸手向着发亮的琳达琳达用力一指。“FUCK！杰克！快看！佛祖显灵了！光阴菩萨！！”

　　不知道过去了多久，孙杰克被熟悉的声音吵醒了。“老大，老大！”

　　“别烦我，是你自己要喝的！”闭着眼睛的孙杰克头也不抬地把AA的手打掉。

　　“老大，我没喝酒啊，我昨天去清理战场了。”

　　听到这话，揉着头疼不已的孙杰克一抬头，就看到顶着两个黑眼圈的AA。

　　此刻的他躺在公司的大厅里，四周横七竖八躺满了人。

　　“之前的战场上有好多东西啊！甚至有一些我都看不懂！”兴奋不已的AA滔滔不绝地向着孙杰克诉说着自己的收获。

　　她口里的大部分好东西都是从炸开的航天母舰中爆出来的，毕竟别的东西经历过核爆跟酸雨腐蚀之后也剩不下多少了。

　　看着她滔滔不绝地说着自己接下来要攒的新东西，孙杰克却看着她这张小脸出神。

　　“等等，别扯这些。我问你，之前那工程技术比你厉害的黑老头回来了吗？”孙杰克坐了起来，靠坐在墙壁上点上两支烟抽了起来。

　　“什么？没有啊，你不是不让他回来吗？”AA歪着头回答道：“不过后来我看他实在可怜，金融危机下工作实在不好找，我就请他当我老师了，线上对我进行教学。”

　　“这样吗”孙杰克心中暗暗地点了点头，那看来自己似乎是有点惊弓之鸟了，AA并没有像四爱一样被替代，这只是一个意外。

　　“那是不是应该让AA回来了吧？”

　　经历过之前四爱的事情之后，他真的不敢赌。

　　就在他犹豫不决的时候，就看到一個克隆孙杰克从一旁侧门走出来，向着他侧了侧脑袋。
第二百八十八章 对策
　　瞧见有正事，孙杰克把这边的信息传递给真AA那边的克隆孙杰克后

　　孙杰克拍了拍AA的脑袋随意地敷衍了几句后，转身向着那边走去。

　　“嗯嗯嗯，干得真不错，真棒！加油！我的首席工程师！”

　　孙杰克还是等三个月再说，等三个月确定真的没有问题后，再让真AA回来。

　　等他刚走进屋内，就看到其他孙杰克已经到了，他们身上缺失的零件已经全部替换成了义体，那抛光成亮银色的外壳一看就知道是删除的手艺。

　　就在孙杰克刚坐下，“呲”的一声，一个全息投影的孙杰克出现在他面前。

　　克隆用来作战的孙杰克都来了，那么现在唯一需要投影的孙杰克只有一個，那就是数字孙杰克。

　　事实上孙杰克也不用猜，投影的孙杰克身体全身都是由0和1组成，一眼就看出了区别。

　　“这么干，真的不怕圣杯看见？”孙杰克瞬间紧张起来。

　　“没事，乌托邦公司的所有监控都是我控制的，短时间内，我可以让他们看到我们正在商量着如何还债，你们在进步，我也在进步。”数字孙杰克说道。

　　“Ok，叫我过来做什么？”孙杰克问道。

　　“我们该考虑接下来该怎么做了，相比你过去只有一个人，现在我们8个人可以集思广益。”孙杰克看到自己左侧的一位刀疤脸开口说道。

　　“夏娃的麻烦并没有解决。”随着孙杰克再次点起两根烟，其他孙杰克也纷纷开始抽烟，白色的烟雾快速笼罩着整个房间。

　　“只要她的目的不是杀死我们，她已经不是问题了，我们接下来应该考虑的是如何有步骤地瓦解整个圣杯。”

　　说实话，跟自己的克隆人相互议论对策，这种情况对于孙杰克来说还是一种新鲜事。

　　不过这办法确实有用，当一个问题被8个人同时思考相互交流跟一个人独自议论确实快得多。

　　十几分钟后，他们当前的问题被切割成了几个小目标。

　　“既然这样，那也就是说，当前情况我们摧毁整个圣杯，不太现实对吧？我们需要先确定一个小目标。一步一步来对吧？”孙杰克看向所有人。

　　当看到所有人都点头之后，孙杰克再次说道：“夏娃动用的所有资源全都是孙子占的，事实上我们就是在跟孙子占交手，并且还赢了，所以我们如果拼尽一切的话还是有机会对抗得了一个圣杯人的。”

　　“所以我们接下来的目标从对抗整个圣杯，尽可能地缩小到一个圣杯人，或者是一个组织，对吧？”

　　数字人格开口说道：“是的，按照当前计算，我们根本不是整个圣杯的对手，所以我们没必要在这之前，把所有圣杯人变成另外的对立面，这样的话我们的压力会小很多。”

　　“在没有积攒到足够的实力面前，最好不要得罪他们。”

　　随后孙杰克看向系统界面上弹出来的一个名字，管三刻，这就是他们商量之后确定下来的接下来的目标。

　　与其说是管三刻，倒不如说是他背后的影视平台，只要把这摧毁了，那么他们才能彻底迎来真正的自由。

　　这不单单是为了他自己，同样也是为了他身边的人。

　　只要没有什么真人秀，那AA她们才算真正安全，而不是时时刻刻都担心被人替代。

　　之前他把整个圣杯人看作一个整体，但是根据矩阵夏娃还有管三刻的接触，事实似乎并不是这样的。

　　他们也都是人而不是神，而且是一群彻底被资本驯化的人，在没有足够多的好处之前，他们不可能动用自己的资源去管管三刻的，这不符合资本的精神。

　　即便最终他们看到孙杰克反攻向圣杯，杀死了管三刻，只要不损害他们的利益，他们也只会冷眼旁观，看一场好戏。

　　想到这，孙杰克想起了之前因为矩阵的金钱诱惑离开，又因为自己赢了而跑回来跟着自己一块欢呼的，乌托邦安保的那群佣兵。

　　说起来，其实都是人，无论有钱没钱差别没那么大，他们都是同类，谁赢他们帮谁。

　　“好吧，既然目标方向，那我们接下来该确定办法了。我们该如何对抗管三刻。”这话顿时让所有人犯了难，他们对管三刻的了解太少了。

　　“别的不说，首先我们需要摧毁高峰科技，之前接管那天基武器就已经证明，它是管三刻在大都会的打手。”一位孙杰克开口说话了。

　　“嗯，我也是这么觉得，相比明目张胆地冲上圣杯强行撕破脸，倒不如去摧毁管三刻的资本，真人秀是很烧钱的东西，尤其是宣传，只要我们把管三刻变成穷光蛋，那么他就跟现在矩阵一样废物。”

　　孙杰克这话引起了其他孙杰克们的点头，这么做的话，远比摧毁整个圣杯务实更有把握多了。

　　“果然还是多几个脑袋想办法好啊，比我一个人钻牛角尖强多了。”

　　不过就在孙杰克打开网络，快速检索到高峰科技的参数后，脸色不由得有几分难看。

　　无论是市场份额，自有资本盈利率，主营业务收入增长率，总资产周转率都比乌托邦安保强上几百倍不止，自己创建的安保公司在这庞然大物面前根本就是一个小玩具。

　　“我试试在网络上能不能找一些高峰科技的对手，或许我们可以从这里下手。”数字人格暂时先确定了一个办法。

　　“好吧，那你忙你的，我们先赚钱吧，欠了很多债，这事情从长计议，之前为了对抗夏娃，咱们的公司好像还抵押出去了。”孙杰克给这一次的会议告一段落。

　　随后一段时间内，趁着公司战争最后一波热潮，孙杰克全部扑进了委托之中去，一边赚钱一边琢磨着有什么办法对抗得了这么大的庞然大物。

　　人多力量大，当孙杰克变成了7个人赚钱的速度也X7倍。

　　再加上之前的胜利，乌托邦安保的名气算是打出去了，委托还有人员都在快速增加。

　　整个公司开始良性发展，已经把债还的七七八八了。

　　不知道是不是错觉，孙杰克发现整个大都会对自己都客气了不少。

第二百八十九章 上班
　　“兄弟们！借王回来了！他没死！他不但没死！还变成了7个！屌不屌？牛逼不牛逼？！想不想跟这么牛逼的人混！那还等什么！？还不快加入咱们乌托邦安保！？”

　　断了一只胳膊伤痕累累的孙杰克刚从浮空车上来，就看到老6在那里跟猴子一样的手舞足蹈。

　　过去他对于老6总是有点看不起，但是这小子在宣传方面确实有一手，随着他的宣传，乌托邦安保的规模渐渐地成长到3000多人了。

　　整个神像街已经装不下了，地盘开始向着四周延伸，当然，这些建筑都是租的，买可买不起。

　　这是动力也是压力，毕竟这么多人都是要发工资的。

　　现在债是还得七七八八了，可这场振兴经济的公司战争似乎马上就要结束了，以后可没有这么多委托赚钱了，想要把公司扩大到能跟高峰科技竞争，恐怕不是一件容易的事情。

　　就在孙杰克满脑子都在想着未来规划的时候，一旁的塔派用胳膊轻轻顶了他一下。“那个是不是矩阵吗？”

　　孙杰克扭头向着神像街的门口看去，随后就看到一位无比凄惨的女人。

　　矩阵长得很漂亮，非常的漂亮，一看就知道这种级别的五官完美比率是经过专门设计的。

　　这么漂亮的女人没有任何保护，在大都会这种地方会经历什么，不用想也知道。

　　美丽始终是被人窥窃的，所以毫不意外地，矩阵的整张脸都会被别人抢走了。

　　孙杰克走了过去，看着此刻连脸都没有的矩阵，此刻的她可怜极了，不仅仅是没有脸，甚至她的器官似乎也少了一些。

　　瞧见孙杰克，矩阵仿佛看到希望，她用自己最大的速度冲了过去，但是又被孙杰克一脚踹飞了几米远。

　　矩阵哭了，她躺在地上大声地哭嚎着，用人类最原始的方式表达着自己的绝望跟悲伤。

　　“你tm真以为我不想杀你吗？居然还敢来找我！？”孙杰克的光剑从他的义肢中刺了出来，嗡嗡作响。

　　“那你杀了我啊！为什么要放过我在这地狱中受罪！为什么！”矩阵一边哭一边崩溃地呐喊着，再经历这么多后，她算是彻底自暴自弃了。

　　听到这话的孙杰克却把光剑收了起来，“这不是地狱，你自己说的，这是圣杯创造出来的一個非常完善且成熟的产品倾销地，怎么你自己在倾销地里面生活一段时间，就变了另外一层口吻了？”

　　孙杰克说到这，再贴近一些。“有些东西，光靠冷冰冰地说你是感受不到的，只有伱身居其中，你才明白那真正的含义，所以你能明白你过去有多么的傲慢了吗？”

　　“这是你身为高高在上圣杯人的惩罚，所以你慢慢受着吧，我很想知道你究竟还能活多久。”

　　孙杰克说完，转身就准备走，但是矩阵充满哭腔的一句话却喊住了他。

　　“我是假的！我的记忆全都是假的！根本就不是圣杯人！他们犯的错为什么要我来背！我有什么错！我到底有什么错！！”

　　“你凭什么要惩罚我这一个假的圣杯人！而不是惩罚你自己！你才是真的圣杯人！孙子占！！”

　　孙杰克心中的火腾了一下升了起来，当即转身冲回来，单手直接把她轻飘飘的身体给提了起来，咬牙切齿地说道：“我再说一遍，我不是他！我的名字叫孙杰克！哪怕我过去是他，他的一切我同样要推翻！”

　　“你虽然是傀儡，可是你被创造出来就是圣杯人！你的认知你的人设全都是圣杯人！你就是他们！之前因为你死了多少人！”

　　看到自己终于引起了对方的情绪，矩阵伸出双手死死抱紧孙杰克的胳膊，近乎哀求地说道：“帮我好不好？子杰克，帮帮我好不好？我那些事情不是我做的，那是夏娃控制我这么干的。”

　　“怎么？我跟你关系很好吗？”孙杰克松开手，把她再次扔掉到泥泞的地上，“记住，我不欠你什么，我也没必要帮你，另外在大都会，你要学会一件事情，那就是别指望别人拥有善良！”

　　说完这话后，孙杰克头也不回的离开了，消失在这雨幕之中。

　　矩阵跪坐在地上绝望地看着孙杰克的背影离去，她也不知道自己为什么要来，明明知道了结局为什么要来这里。

　　可是当她走投无路，没有任何办法的时候，她脑海中冒出来的唯一的人就是孙杰克。

　　或许是因为在没有了人生没有了认知，自己在没有了一切后，孙杰克是她在这冰冷的世界唯一的纽带了，即便他们之间是敌对关系。

　　可是敌对关系至少代表着有人希望自己死，当连敌人都没有，那就代表着自己的存在根本没有任何意义，她也不知道自己为什么要活着。

　　此时此刻她心中最后的一丝希望彻底被熄灭了。她再次哭了起来，一边抹着眼泪一边颤抖委屈地低声嘟囔道：“杰克，我好饿，我好冷，我好累，我好疼，呜呜呜呜”

　　蹲在那里哭了一会后，她哭累了，她踉跄地转身，走到不远处的垃圾堆中努力翻找什么。

　　垃圾堆里面又脏又臭，但是她已经早就不在乎了。

　　一根还剩一点点的营养膏被翻了出来，矩阵却直接无视。

　　终于当她翻找到一块锋利的玻璃后，单手颤抖地握紧，向着自己脖子抹去。

　　一刀抹了下去，她的脖子就血流不止，只要再来一刀，只要再来一刀，她就可以离开这彻底绝望的世界了。

　　生物的本能让她抗拒死亡，心跳加速，她不想死。

　　可是她当回想起自己过去经历的一切时，她那抓住玻璃的手用力握紧。

　　“自己反正是被创造出来的，甚至连是不是人类都不确定，我连存在的意义都没有，死吧，死了就不饿了也不疼了也不累了。”

　　就在她咬紧牙关举起手来的时候，一把智能步枪被远远的抛到她的面前。

　　“想死？你倒想得美！给我打工赚钱去！！你之前犯下的一切全给我用工资来还！”

第二百九十章 下落
　　公司战场上，子弹跟炮火横飞，在各种飞行单位之下是两边的雇佣兵们疯狂的厮杀着。

　　乌托邦安保的雇佣兵自然也在其中，他们是受高峰科技雇佣的，经过了长期的合作，他们公司跟高峰科技的合作已经很多次了，算是战略合作伙伴。

　　虽然已经确定接下来要对付高峰科技，但是孙杰克一点都不介意，接高峰科技的委托来赚钱，反正都要赚钱，赚谁的钱不是赚。

　　孙杰克调整的望远软件，看着远处处于战场下的矩阵。

　　此刻的她非常的狼狈，拖着那残破的身体，拿着那把破枪在这战场中拼命挣扎着。

　　她很显然并不会开枪，闭上眼睛，把枪伸出遮挡物外，疯狂的扣动扳机。

　　可即便如此，她也必须学着做，因为不完成委托就没有报酬，没有报酬就没饭吃。

　　“杰克，你为什么救她？”一旁的塔派好奇的问道。

　　孙杰克看着矩阵被炸飞的泥土掩埋，若有所思的说道：“我想试试看。”

　　“试什么？试着把她改造成你RBQ吗？”

　　但是孙杰克却没接话，重新点燃两根烟叼在嘴里，关闭浑身义体保险，“屁话怎么这么多，赶紧干活吧。”

　　说完，在背后推进器的作用下，他直接飞了起来，一边在空中灵巧的躲避着子弹，一边快速向着微科医疗的总部冲去。

　　他们这种级别的雇佣兵自然不会去下面跟着矩阵一块当填线宝宝，一般情况下都是攻坚或者斩首暗杀用的。

　　其实公司战争打到现在，实际上已经没有什么悬念了，因为微科已经没钱了，他们雇佣兵的数量已经明显跟不上了。

　　雇佣兵在这战场上说白了就是相互烧钱的一种具象化罢了，谁钱多谁就能赢。

　　就在这时，一根巨大的机械柱重重踩了下来，AA控制修复好的战斗机械，如同攻城机械一般，向着前方冲去。

　　当AA这专门改造过的攻城利器出现在战场上之后，这场局部战争开始进入倒计时。

　　经历了核弹洗礼，AA这大家伙身上全都是辐射尘埃，寻常雇佣兵稍微一靠近，盖革检测仪就会发了疯一样的狂响，寻常人根本不敢靠近，这也算是一种另类的赛博附魔了。

　　当孙杰克冲入大楼之中，把一位穿着OL装的微科医疗的这分部主要负责人抓住之后，这场战争彻底结束了。

　　孙杰克扭头看向窗外，看着密密麻麻的佣兵后面，那些高峰科技的作战单位，那是高峰科技的公司安保。

　　这一次战争，它们根本就没出手，仅仅只是派遣了他们这些雇佣兵，就彻底解决了这次麻烦。

　　一想到自己接下来自己要对付这种公司，他顿时倍感压力。

　　就在孙杰克带着这俘虏带回去的时候，就看到她那蓝色的瞳孔焦急的死死盯着自己。“放了我！我我给你钱！”

　　孙杰克摘下嘴边的烟，向着对方弹了弹。“你在说什么屁话？我们乌托邦安保可是最讲信用的，再说了我们这些雇佣兵回去之后，都要检查监控的。”

　　“放过我！我给54W狗B！我只是一个替罪羊，这些钱绝对比高峰科技开的悬赏要高！”孙杰克左右瞧瞧天上没有督战无人机后，把踩在她金属义肢上的脚拿开，“给钱。”

　　看着入账的巨额收入，孙杰克叹了一口，“看来我被这地方同化了啊。”

　　“不，你同化的还不够，要是地道的都会人，应该先拿钱，然后再抓她换赏金，赚双份的钱。ω”塔派在一旁说道。

　　“靠，那你刚刚不早说。”等孙杰克再看去的时候，就发现那女人已经启动了拟态伪装跑远了。

　　“哎，回吧，记得帮我改一下监控，免得高峰科技的人看出来我放水了。”

　　随着微科医疗的总数据库还有一切高层被高峰科技的人员控制，他们这些外围自然也可以下班了。

　　孙杰克刻意选了一条距离高峰科技的公司部队偏近一点的路，通过系统尽可能的把高峰科技的装备的一些情况给记录下来，为以后做准备。

　　不仅仅是他，其他孙杰克同样也在不同的战场做相同的事情，尽可能摸透高峰科技的实力。

　　也只有在公司战争的时候，他们才会出动公司部队，平时想了解还真了解不到。

　　好在不仅仅只有他这么做，一些战争UP主跟军事主播，同样在一旁拍拍拍，哪怕有时候因为不小心越界，被公司军队轰烂身体也在所不惜。

　　“对了，我之前让伱去找伐克斯，你在网络上找到了没？”孙杰克随口向着塔派问道。

　　之前在皇后区弄那么大动静，他真的有些担心那只豺狗也跟着一块死了。

　　“找到了，你别担心，他活的好好的呢，最近我还查到了他的消费记录，这家伙最近玩的可花了。”

　　“嗯？”听到这话，孙杰克微微一愣，伐克斯没死倒是一点都不意外，如果自己没记错的话，这家伙之前好像得了赛博精神病了吧？就那种情况居然还消费？

　　孙杰克脚下一顿。“发坐标发过来，我们看看去。”

　　“(つω)つ你干嘛这么在意他？你喜欢他啊？”

　　“滚，难得他算是大都会里少见的有原则的人，能帮一把就帮一把吧，再说了他是BCPD内的，跟他结交好，以后说不定他也能帮得上我忙。”

　　孙杰克说着，把塔派发过来的坐标输入进地图里，开始向着那边飞去。

　　当孙杰克来到坐标地的时候，看到眼前的一幕不由的皱起眉头，光从名字上看就知道不是什么正经地方。“机械姬乐园。”

　　在半机械的外墙结构上，粉色红色的led灯光模仿着藤蔓生长的轨迹，扭曲成诱惑或隐晦的图案，伴随着霓虹闪烁。

　　整个建筑大门时开时关，向靠近的行人发送低语般的诱惑邀请，孙杰克的系统已经发出警告了，空气中出现了一些催情物质。

　　“他都得了赛博精神病了，你确定他还有精力来这地方？”

　　“那我不知道了，显示的坐标就是这里，除非他的脑子被人翘了，有人破译了他的系统芯片，利用他账号里的钱在这消费。”

　　听到这话的孙杰克，顿时眉头紧锁，带着最坏的猜测直接往里闯。

第二百九十一章 伐克斯
　　相比外面，这妓院的里面更加的露骨。整个包间的四周全都是各种暴露变态的光影秀，跟随着舞池里的人群疯狂地摇摆，耳边不断传来各种放荡的诱惑声。

　　这些自然不可能干扰孙杰克向着一旁笼子里穿着透明三点式的机械姬走去，当孙杰克把伐克斯的头像信息发给了衣着暴露的机械姬。“见过这个人吗？”

　　“是的，见过的，这位先生。”机械姬的声音迟钝又充满着冷漠。

　　孙杰克听到这话，稍稍松了一口气，还好，至少人还活着。“那人在哪？”

　　“抱歉，本店禁止透露用户个人信息。”

　　“呼叫人工模式，我给钱。”

　　听到这话，这机械姬的瞳孔瞬间变成金属蓝，一道男人的声音从里面响起。“不不不，孙先生，为您服务是我们的荣幸。”

　　几分钟后，孙杰克一脚踹开了4楼一处包间的大门，随着门一开，浓郁的石楠花的味道裹着腥甜直冲大脑。

　　只见伐克斯浑身脱光如同畜生一般趴在两只头戴猫耳的机械姬身上疯狂蠕动着，他口吐白沫双眼布满血丝地抽搐着。

　　面对孙杰克的忽然闯入，作为曾经的BCPD探员的伐克斯却一点都没有半点警觉。

　　他跪在从地上爬到桌边，用那大大的豺狗鼻子，对着桌子上的粉末用力一吸，浑身的斑点毛发仿佛触电一般浑身立起。

　　“我草！”孙杰克顿时冲两了过去，一手打掉了手里的紫色粉末。

　　“你怎么回事！”孙杰克抓住他的皮毛用力晃动，一巴掌打过去，伐克斯却半点都没有清醒过来的意思吗，傻呵呵地对着他笑着。

　　“我问你他妈怎么回事！”孙杰克抽出塔派身上磁吸住的匕首，狠狠地插入对方的左臂毛发内。

　　伐克斯BCPD系统检测到探员遇袭后，迅速注入备用药剂，强行唤醒雇主意识。

　　当清醒过来的伐克斯看到眼前的孙杰克时，顿时表情一狞用力一把推开他。“滚！都给我滚！！”

　　孙杰克没有刺激他，而是开口询问道：“咱们不是朋友吗？你要是遇到了什么麻烦，你跟我说，过去你帮了我，我也自然会帮你。”

　　“麻烦？”伐克斯那布满血丝的眼中满是笑意，疯疯癫癫地喊道：“我有什么麻烦？！我现在有这么多钱，我能有什么麻烦！我现在好得很！杰克！”

　　“我有钱了！我想买什么我就买什么！我能有什么麻烦？！”

　　伐克斯说着摇摇晃晃地来到桌旁，捡起桌子上几块，画着夸张卡通标记的电子毒品芯片，毫不犹豫地直接插入自己的神经端口之中。

　　强烈的刺激让伐克斯瞳孔瞬间放大，双眼发直看着孙杰克痴痴地笑了起来。

　　孙杰克瞬间调动浑身肌肉，超频身体，在伐克斯还没有反应过来的情况下，快速把那几块电子毒品芯片给抽了出来扔在了地上。“吸毒？！嫖娼？！伱所谓的坚守呢？”

　　“坚守？什么坚守，我到底是坚守什么？我坚守的东西，在别人随手都能改！”伐克斯那时大时小的瞳孔死死盯着孙杰克。

　　孙杰克的声音坚定而有力，他反盯着伐克斯那双因药物作用而迷离的眼睛，一字一顿地说：“你过去的信念，你过去的荣誉，这些都是他们改不了！！”

　　伐克斯那张豺狗脸半哭半笑，缓缓地摇了摇头，握紧拳头用力敲着自己内心。“你说错了，他们能改的，他们能改的！再也回不去了！”

　　他那裂开的双手松开，无力地垂下，泪水从眼角滑落，滴落在冰冷的地面上，哽咽的说到：“已经回不去了，你知道有钱有多爽吗？你根本不知道有钱到底有多爽，实在太爽了！！”

　　“尤其在这么一個资本的社会，有钱就拥有一切！有钱就是上帝！！这种感觉真的会上瘾的！”

　　伴随最后一声怒吼，刚刚还流泪的他又疯狂地大笑起来，这种样子真的很像那些外面脑子被烧坏的流浪汉。

　　忽然他猛地把头伸了过来，那豺狗的黄色兽瞳瞬间放大。“这不是我的错！因为她实在给得太多了！所有人在我这处境都是会一样选择！！杰克！哪怕就是你也一样！！”

　　“不，我不会。”孙杰克看着伐克斯的瞳孔说道一句，随手又猛地上前再次坚定地说了一句，“我不会！”

　　伐克斯却仿佛不敢看孙杰克的眼睛，侧过来视线，此刻的他的胸口上下起伏着，双手微微颤抖，并没有反驳什么。

　　他知道对方不会，也只有老鼠同盟战线那帮傻子才不会。

　　“我还是更喜欢之前的你。”孙杰克伸手刚搭在伐克斯的肩膀上，伐克斯的左手瞬间开裂，一把枪管周围缠绕着发亮的蓝色导线8孔铳直接抵住了孙杰克的腹部。

　　“我承认你厉害！你是不会！可只有你不会！只有你一个人不会！可是我做不到！我会！大都会的所有人都会！你能不能不要把自己的意志强行压在别人身上！你到底有没有替别人考虑过！”

　　“我喜欢有钱的日子，我他妈的太喜欢了！我再也不想回去过那种苦日子了！！”

　　孙杰克可以瞬间粉碎眼前伐克斯的武器，但是他却没有动，而是失望看向眼前的伐克斯。“如果你喜欢这种生活的话，你为什么会得赛博精神病呢？”

　　说完，孙杰克也不等伐克斯的回答，带着一旁看戏的塔派走出了这家妓院。

　　来到妓院的霓虹灯下，孙杰克再一次点上两支烟深深地吸了一口，看着雨幕之中的光怪陆离的大都会沉默不语。

　　他想救伐克斯，但是他不知道怎么去救，要是随便说几句话就能想通，那他自己早就想通了。

　　伐克斯是他在大都会见过的人中少有几个有原则的人之一，他以为自己正在不断被大都会同化，可是没想到的是，有人居然走在自己前面。

　　“走了，回吧。”随着孙杰克直接跳到塔派的背上，他直接飞起，向着神像街飞去。

第二百九十二章 书
　　飞在空中的孙杰克，看着下方街道上撑着各种LED伞的人群，他忽然觉得，或许大都会中的人也不全是抽象的。

　　正常人也是会有的，之所以自己难得遇见，只不过他们在吃过一次亏后就早早地改变了。

　　整个大都会就仿佛是一个大染缸，任何人进去都会被染成黑色，要不然就没办法生存下来。

　　他们已经黑了，想再重新拉出来实在太难了。

　　之前李杰克想要发动大都会的人帮助自己一同对抗圣杯，根本是一点希望都没有，哪怕没有所罗门，同样也会被别人出卖，容错率太低了。

　　当那大大的佛头出现在远处，已经是半个小时之后了，孙杰克刚落地就又点上两支烟。

　　“你瘾怎么这么大？再这么抽下去，别得肺癌了。”一旁的塔派提醒道。

　　“都这科技水平了，还怕什么肺癌啊，真到那时候，那就索性换個肺罢了。”

　　孙杰克站在雨中抽了一会烟，忽然想到了什么直接开口问道：“矩阵呢？把她当前坐标发给我。”

　　矩阵并没有太难找，作为一个连系统都没有的人，她连地铁都坐不了，除了神像街附近别的地方也没法去。

　　孙杰克是教堂的阁楼中找到的矩阵，布满灰尘的阁楼中摆着两张瑜伽垫，连个盖的都多余了没有，这里就是矩阵的临时住处了。

　　这里还是琳达琳达帮她找的，要不然她晚上只能去睡皇后区的烂尾楼了。

　　此刻的她除了穿着一件破烂的白T恤，身上就没别的东西了，她一口一口吃着手里的营养膏，无神地看着前方。

　　孙杰克向着她下身瞥一眼后，有些困惑的问道：“你生殖器呢？”

　　“卖了，先把脸换回来了，删除医生说，如果长期没有脸的话，容易认知错乱，反正没有脸的话，下面也卖不起高价来。”矩阵平静地回答着，面对孙杰克的到来一点都不意外。

　　“自己劳动所得，味道如何？”孙杰克在她一旁坐了下来，看着她的侧脸问道。

　　“呕～”矩阵听到这话顿时干呕一声，但是她没有吐出来，重新又咽了回去。

　　因为强忍着呕吐，泪水从她眼角泛起，她转过身来看向眼前的孙杰克，刚刚还绷住的表情瞬间又崩溃了。“孙杰克，你为什么要折磨我！”

　　孙杰克顿时觉得有些好笑。“我折磨你了吗？请问一下我是怎么折磨你了？我对你上刑了吗？我对伱报复了吗？我还是对你进行了各种凌辱？”

　　“你为什么要把我强行留在这个绝望的地狱！”矩阵说这话时，双手颤抖眼睛发红，很显然这段时间她过得并不怎么如意，甚至可以说非常艰难，就如同刚入大都会的孙杰克一样。

　　“我没有折磨你，这不是地狱，这就是生活，不要轻易地把别人的衣食住行定义为地狱，上千年来大都会的人都是这么生活过来的，你过去没看到并不代表不存在。”

　　矩阵崩溃地哭了，她知道自己的记忆都是假的，可是跟圣杯的日子比起来，生活实在是太苦了。

　　她这段时间每天晚上都在做梦，梦到自己又再次回到了圣杯，自己之前经历的一切只不过是游戏人生公司导演的一次精彩的经历罢了。

　　可是每一次的醒来，冰冷的天花板却轻易地摧毁了她的希望。

　　看到对方哭哭啼啼的样子，孙杰克有些失望，紧接着站起来就要走，但是却被矩阵直接拉住袖子，“别走！”

　　“放开！！”孙杰克的表情瞬间变得异常冷漠。

　　矩阵被变脸的孙杰克吓了一跳，顿时被吓得放开了手，缓了一缓后，她一边流泪一边哽咽地说道：“杰克，我真的不想死，可是我的人生没有了意义，我根本不知道我现在到底为什么活着，我真的好痛苦。”

　　孙杰克一把把她给提了起来，“我真奇了怪了，是谁把你沦落到现在这种境地的？是谁把你当猴子一样耍的？是谁把你当成一次性工具，用完直接抛弃的？你他妈属橡皮的吗？别人这么对你，你难道真的一点都不生气吗？一点都不想报仇吗？”

　　听到这话，矩阵眼泪顿时停住了，直直地看向孙杰克。

　　孙杰克把她松开，掀开一旁的破布，破布下面是一摞书，这些都是死去神父的书，最上面的一本书上写着3个大字，资本论。

　　“如果你的人生没有目标，觉得不知道为什么而活，或许你应该看看这些，我相信根据你自身的这段时间的经历，你能从中找到到底是谁真正的折磨了你，还有弄清你自己现在到底是什么阶级。”

　　说完，孙杰克头也不回地转身离开了，把矩阵单独留在阁楼上。

　　这只是一种尝试罢了，不管成不成反正他都可以。

　　矩阵坐在原地，看向一旁的一摞书，她在这地方生活的有些日子了，但是一直没有留意到这些布满灰尘的布下面居然还放着这些纸质书籍。

　　矩阵摸向了书，那特殊的触感感到非常的陌生，在她几百年的记忆里从来没有摸过书，这些上纪元的古董早不存在了才对。

　　她回想起孙杰克的话，下意识地翻开第一页，这本书非常的晦涩难懂，但是矩阵连系统都没有，也没别的事情可做，便尝试读下去。

　　作为拥有圣杯人记忆的矩阵，想要理解整本书并不难，因为上面讲的一切，她都经历过，甚至亲手做过。

　　夜深了，矩阵依然在看，直到当天逐渐亮起，矩阵翻书的手停住了。

　　她忽然发现自己为什么活的这么痛苦，到底是谁引起的了，是他们造就了自己的痛苦！

　　矩阵无神的眼睛再次有了亮光，心中也开始有了目标，她要报仇！

　　“报仇吗？我存在的意义仅仅是报仇吗”矩阵忽然愣住了，她继续翻阅着这些书除了资本论，这里所有的书全都看了一遍。

　　她那缺失的认知跟三观还有一切都渐渐地被某些东西填满了。

　　隐身的孙杰克在一旁默默看着发生的一切。

　　“果然只有真正挨打了，才会知道疼吗？”

第二百九十三章 X
　　等到了第二天，矩阵依然拿起步枪，再一次地接受委托，开始了新一轮的工作。

　　相比之前，似乎没有什么变化，但是孙杰克却能看到，她的态度已经发生了改变，她终于不再时时刻刻怀念着过去了，而是开始观察着四周的一切，仿佛四周的一切都有了新的意义。

　　孙杰克此刻也不知道她到底在想些什么，但是他知道这仅仅只是一个开始。

　　一个没钱的资本家是无法轻易被改变的，但是一个被资本创造出来充当工具的傀儡说不定可以，究竟如何走接下来的路，就看她自己对自己定义是什么了。

　　他也很想知道，在大都会的底层不断摸爬滚打之后，这個夏娃的傀儡最后会变成什么样。

　　“你想让她成为另外一个神父吗？”一旁的塔派好奇地问道。

　　“她或许成不了神父，我只是想发展一个帮手罢了，无论她是什么目的，只要她的仇家跟我是同一个，那我们这边就多一个帮手，而且是忠诚度很高的帮手。”

　　“你干嘛非要偏偏选她这么一个人？她的性格有多恶劣你不是早就领教过了吗？”塔派挠了挠头，有些不理解。

　　听到这话，孙杰克的表情有些复杂，“因为人都是会变的，好人能变成坏人，坏人也能变成好人，这种转换有时候甚至只在一念之间。”

　　孙杰克的脑海中出现了之前伐克斯的身影，既然他能抛弃一切，彻底被大都会同化，那是不是也可以反着来。

　　“这年头想找志同道合的人实在太难了，既然找不到，那就是自己发展下，如果真的有作用的话，或许咱们可以复制这种流程。”

　　孙杰克说完，便不再盯着矩阵了，准备去看看高峰科技那边有没有发新的委托。

　　哪怕将来要对抗高峰科技，日子还是要过的。

　　公司战争马上就要结束了，必须趁着这一波红利赚够足够多的利益，以便于度过接下来的行业寒冬。

　　然而就在孙杰克浏览着公司战争中的悬赏信息的时候，他忽然察觉到有人在看自己。

　　“谁？”孙杰克没有转动头像，而是接管了塔派的摄像头向着那边看去。

　　随后孙杰克就看到一位西装革履的男人，他的西服虽然看起来平平无奇，可是霓虹闪烁下的奇特的光泽变化，很明显这种衣服恐怕不便宜。

　　而且这人举手投足之间跟大都会的人有着截然的不同气质，最有特点的是他那一头的金属蓝发，仿佛他所有的头发都被一根根亮蓝色的金属丝给替换了。

　　似乎这些金属发丝间还通了电，发丝间时不时还产生了一丝电弧。

　　就在孙杰克琢磨着这个人到底是谁的时候，就瞧见对方大步向着自己走来。

　　孙杰克没法当作看不见，直接也大大方方地向着这男人看去。

　　靠近的过程中，孙杰克察觉到了更多的细节，这男人靴子似乎是金属做的，踩在地上发出清脆的响声。

　　数字人格很快就把检索记录给发了上来，至少在大都会的数据库里，并没有这人的五官信息，甚至连一个长得像的人都没有。

　　“他这张脸应该是申请过版权的，你跟他接触警惕点，这人恐怕来头不简单。”

　　对方刚走过来，孙杰克直接抢先一步问道：“有事吗？”

　　面对孙杰克的先声夺人，这男人并没有说话，而是脸上带着玩味的笑容，打量着眼前的孙杰克，仿佛特别好奇。

　　“你好，我叫X，借王先生，初次见面，请多指教。”这男人的话也说得怪怪的，让孙杰克有点摸不清这男人的用意。

　　快速在脑子里过了一圈，孙杰克并没有在自己之前的经历过程中，见过这种人。

　　但是看对方的口气，似乎已经认识自己有点时间了。

　　“你到底有事没事？”孙杰克再一次地问道。

　　“咳咳，有的，自然是有的。”随后他看了一眼旁边的塔派，接着说道：“伱喜欢看电影吗？我可喜欢看电影了，我最喜欢的一部电影是前几年的一部老的OR电影，名字叫《网络牢笼人》。”

　　“？”孙杰克听着这话一头雾水，这男人跑过来跟自己聊电影的？

　　漫长的三秒过后，孙杰克缓缓开口了，“我不看电影。”

　　说完，孙杰克当即转身就准备离开了。

　　不管这男人到底有什么目的，他是不想跟对方猜谜下去了，自己的事情忙都忙不过来。

　　瞧见孙杰克离开，对方终于开始说正事了。

　　“别走啊，借王先生，我是受人委托，来找您谈合作的。”

　　“所以你是一个掮客？”孙杰克脚下停住，再次打量着眼前这男人。大都会的掮客他见过了，但是从来没有哪一位掮客是这种气质的。

　　孙杰克脑子里有了一个初步想法，但是想了想又觉得不太对。

　　孙杰克决定先试探试探，在没有彻底清楚之前，他决定先不漏底。

　　“额对！我是一位掮客，”X马上反应过来，脸上露出灿烂新笑容开口说到：“有人托我给你带个话，她那边有一个非常不错的买卖，希望您去看看。”

　　“抱歉，我不接陌生人的委托。”孙杰克来了一招以退为进。

　　“不不不，这位女士可不是陌生人，她是你之前在微科医疗放跑的那个女人。”听到这话，孙杰克脑海中闪过一道人影。

　　瞧见孙杰克没有走，X顿时喜上眉梢，“您可以去看看，保证符合您的心意。”说完之后还不忘向孙杰克眨了眨眼，似乎在暗示什么。

　　对方的异常举动，不由得让孙杰克的猜疑更深了。

　　乌托邦安保有官网的，如果只是普通的委托，直接在上面下单就行了。

　　再联想到对方这古怪的表达方式，孙杰克觉得这个委托恐怕事情小不了。

　　不过最后孙杰克最终还是决定去看看，有好处就拿没好处就走。

　　跟刚来大都会那一会，现在的他也不是软柿子了，也不是谁都可以轻易欺负的。

　　“好啊，在哪见面？”

　　“市中心，云鼎酒吧。”

第二百九十四章 迎接
　　这一次的委托人非常的客气，特意找来一辆豪华浮空车送孙杰克前去集合点。

　　靠坐在真皮沙发上，孙杰克感受着那真皮沙发下柔软的小手，对自己身体进行全身按摩。

　　他手中拿着加冰的方酒杯，看着窗外的雨幕出神。

　　说是看雨，注意力却全部集中在一旁那个叫X的人身上。

　　“还是没找到这个叫X的掮客信息吗？”他在脑海中向着数字人格问到。

　　“没有。”

　　这一点真的很奇怪，如果是掮客，那么按理来说应该认识的人越多越好，只有这样，别人缺钱的时候才会想到从你这接活。

　　一个神神秘秘谁都不认识的掮客那本身就不是一個合格的掮客。

　　“有没有可能是环尾蛇这种高端掮客？”

　　听到这话，孙杰克想了想，直接联系上了环尾蛇。

　　“孙杰克，好久不见！”小萝莉模样的二次元头像从孙杰克的系统框中探了出来，好奇的打量着四周。

　　“原点，能帮我个忙吗？我想查个人。”孙杰克问到。

　　“抱歉，我们不接情报生意。”二次元小萝莉不断摇头，摇的都快飞起来了，态度非常坚决。

　　“不是别的情报，是掮客，很可能跟你一样是一位高级掮客，你们都是同行肯定知道，我想查查这个掮客信誉怎么样。”

　　“名字，容貌，瞳纹。”

　　当孙杰克按照对方的要求发过去，结果对方居然说，整个大都会根本就没有一个叫X的掮客。

　　“你确定？”孙杰克不由的眉头皱起。

　　“我很确定，掮客跟你们雇佣兵不同，是需要一个圈子的，自己接不下的委托可以转给别人接。”

　　“这样才能最大程度保证委托完成率，所以这个X要么就是一个新人要么就是别的城市过来的。”

　　“根据他用电流充当头饰来判断，我更倾向于第二种，大都会不流行这个。”

　　“谢谢，我知道。”孙杰克直接关闭了通讯窗口。

　　“别的城市？”孙杰克若有所思，他跟别的城市根本没怎么接触过，怎么会有一个别的地方来的掮客老来找自己谈合作？

　　就在孙杰克百思不得其解之下，浮空车缓缓地落地了。

　　随着车门打开，首先映入眼帘的是一条红地毯，穿戴整齐的机器人跟招待分别站成两排，迎接着自己的到来。

　　向着左右看了看，孙杰克发现这里居然是一处位于高楼之间的半层平台。

　　看这重视程度，恐怕找自己的人来头不小。

　　孙杰克发现情况似乎变得有些不可控起来，但是现在还搞不清楚，这到底算是机遇还是危机。

　　他只能让所有人全都往这边赶，情况不对直接掀桌子。

　　孙杰克顺着红地毯刚走进去，发现里面是一处高档酒吧。

　　把错综复杂的光影效果。霓虹灯管悬浮在半空中编织成未来主义图案，与古老的LED屏幕交相辉映。

　　空气里弥漫着合成香料与酒精混合的独特气息，偶尔还能嗅到一丝来自远方的雨后街道的湿润味道。

　　整个酒吧很空，似乎是为了迎接自己特意包场了。

　　吧台由冷硬的金属和闪烁的全息界面构成，孙杰克在那里看到了之前自己放过的女人。

　　只不过之前是OL服，今天换成了一件艳丽的红色低胸礼服。

　　按理来说她也算微科公司的高层了，可是在这种地方她也只配在一旁站着。

　　坐着的一共有三人，两男一女，同样穿着礼服，从他们的身上的气质就很明显看得出来，这些人恐怕都身居高位。

　　瞧见孙杰克走进来，其中一位一位脸上戴着不断流动数据的眼镜的男人，当即脸上堆满笑容的迎了上来。

　　紧接着，对方口中说出的话吓了孙杰克一跳。

　　“孙先生您好，我是锐闪科技的CEO，你可以叫我lam!地方简陋，还请见谅。”

　　随着他一上前，X仿佛真的是完成任务的掮客一般，直接退了下去。

　　“锐闪科技？而且还是锐闪科技的老总找我？”

　　锐闪科技跟高峰科技在打仗，他是知道的，而且他的公司还参与其中不少事情。只是没想到X所谓的委托居然是这个。

　　孙杰克快速打量着lam手掌处的各种数据线跟数据接口，并没有第一时间伸手过去。

　　无事献殷勤非奸即盗，自己还是先问清楚吧，免的被他们坑了。

　　“锐闪科技？伱们现在应该被高峰科技压得不太好受吧？根据我从战场上得到的消息，你们公司最多也就撑半个月了。”

　　听到这话，对方的脸上顿时有些难看，但是他迅速调整神态，恭恭敬敬的说到：“贵公司作为安保公司，对于战争情报自然是消息灵通，实在不瞒您说，这一次来，就是跟本公司当前局面有关。”

　　“当心点，他刚刚开启了微表情情绪推演软件，并且还在检测你的心跳跟眨眼频率。”

　　孙杰克直接控制住脸上的所有肌肉，避免对方看出自己的心思。“如果是想说让你们帮我对付整个高峰科技，那抱歉，我的公司做不到，你们去找别人吧。”

　　一听到孙杰克说这话，对方顿时急了。“不不不，孙先生，您搞错供需关系，确实，本公司确实在跟高峰科技交手，可是难道您跟高峰科技就没有仇吗？”

　　孙杰克依然面无表情地看着他，“你这话是什么意思？我跟他们能有什么仇？我的公司现在还在接高峰科技的单子呢，说不定现在攻击你们的佣兵就有我们公司的员工。”

　　听到这话，对方微微一笑，“孙先生，您不用兜圈子了，当初您潜入高峰科技的基地，企图窃取天基武器的情报，这事情他们是知道的，之所以没有对你下手，是因为在跟我们交手，如果万一公司战争结束了，他们自然会腾出手来对付您。”

　　“呵呵，你吓唬我？我他妈是圣杯人，我怕什么？”孙杰克非常光棍地说道。

　　孙杰克以为自己抛出这个问题后，对方会没法接茬，结果没想到对方三人居然长呼一口气。

　　“既然您玩够了，自己提出来了，那这事情就好办了。”

第二百九十五章 帮忙
　　听到这话的孙杰克顿时眉头皱起，对方这话是什么意思？难道他觉得自己之前一直在演戏？

　　对方的反应证实了孙杰克的想法，只见对方非常诚恳地向着自己深深地一鞠躬，声音中带着激动地说道：“孙先生，我们知道你是圣杯人，正因为您是圣杯人，所以本公司才会真心选择跟您合作！不！不是合作，是请求！”

　　“我们知道，公司战争已经成为定局！整个大都会能救下我们公司只有您了！只要您救下锐闪科技！以后您就是锐闪科技董事会里最大的股东！”

　　很显然，虽然之前的事情舆论处理的很快，各种热搜也被压下来了，但是这种事情，大都会的高层怎么可能不知道。

　　孙杰克怎么也没想到，事情居然是这种方向发展。

　　对方这是真以为自己是圣杯人了，眼看着就要输了，索性直接把公司卖给自己，想最后殊死一搏，反正要是公司战争输了，无论是资产市场还是整个公司，都会被高峰科技抢走。

　　当前这种情况，除了找到一位圣杯人亲自出手，否则按照现在的情况来看死定了。

　　不管输赢都不亏的买卖，自然可以做，只不过他并没有弄清楚，孙杰克这个圣杯人，因为没有接受过去的记忆，所以根本没办法调动过去的资源，自然也注定帮不上这個忙的。

　　当孙杰克弄清楚，对方如此兴师动众找自己来的原因后，当即在心中做了决定。

　　“很抱歉，我帮不了你，我的公司很小，对抗不了整个高峰科技。”

　　听到孙杰克这么说，lam顿时急了，这是他能找到的唯一一根稻草了，如果这也失败了，那自己这几十年来一层层爬上来的辛苦跟艰辛那将一文不值！

　　“不不不，自然不能让您一个人出手，我们会抵押所有公司财产进行拼死一搏的！！”

　　“只要您圣杯人出手，肯定能行的，我不需要您击败高峰科技，只需要维持之前的现状就好。”

　　说的很诱人，但是孙杰克知道，这种情况，贸然掺合进去，除了找死之外根本没有别的区别。

　　不过就在孙杰克准备回去的时候，琢磨着该如何把这个消息卖给高峰科技一个好价钱的时候。

　　对方的一句话让孙杰克改变的主意。“如果您加入的话，以您的威望，我相信大都会的其他公司肯定也会加入帮忙的！”

　　心中微微一动的孙杰克开口问道：“我……现在名气很大吗？”

　　“那当然！那是自然！自从皇后区一战后，您的名气响彻整个大都会！”lam对着孙杰克就是一顿马屁。

　　“事实上您的传说事迹传遍了整个大都会！不知道有多少人在暗暗崇拜您呢。”

　　“只是大家考虑到您似乎在体验生活，贸然接触怕惹您生气，所以才没有去找您。”

　　“要不是锐闪科技真的到了生死存亡的境地，我们真的不敢去打扰您的雅兴！”

　　孙杰克发现自己的情况跟之前不一样了，自从击败了夏娃之后，在整个大都会的眼中，自己就是圣杯人了。

　　虽然自己根本没办法调动孙子占的一毛钱一分钱，但是他们又不知道啊！

　　他们根本就不知道自己跟矩阵之间到底发生了什么！面对圣杯的事情，他们根本不敢打听也不敢多问。

　　既然别人都认为自己是圣杯人，那为什么不扯虎皮呢？

　　认真地考虑这个问题后，孙杰克觉得这个办法非常可行。

　　要知道锐闪科技对抗的是管三刻的高峰科技，之前自己还因为找不到如何对抗高峰科技的办法而困扰呢，刚好瞌睡遇上了枕头。

　　反正这些公司又不是自己的，哪怕最后失败了，只要对高峰科技产生了伤害跟麻烦，那就是值得的。

　　高峰科技每损失一点，管三刻的实力就少一点。

　　就在双方都想白嫖的意愿下，孙杰克最终跟对方签订了合作协议，其他的都是一些细枝末节，最关键的一条就是，如果孙杰克帮助锐闪科技度过这一次难关，他将拥有锐闪科技60%的股份。

　　可以说为了寻求孙杰克的帮助，生死关头，锐闪科技几乎是卖给孙杰克了。

　　当协议签订之后，双方都露出自己赚了的表情。

　　“你回去之后就造势，让你们手里的媒体全部开始制造舆论！就说强大的孙子占，伟大的圣杯人孙杰克加入了正义的一边！”

　　“好！我会让宣传部动手的！” lam用力地点了点头后，表情又有些困惑。“孙先生，请问为什么要这么做？以您的实力完全可以轻易解决高峰科技。”

　　听到对方居然胆敢质疑自己，孙杰克顿时一脸鄙夷地看着他。“你去过圣杯吗？在圣杯这件事情上，你有我懂吗？”

　　lam听着这话，连连点头，不敢再言语半句，如同犯错的小学生。

　　虽然他也弄不明白宣传跟圣杯到底是怎么粘上边的。

　　“我怎么说，伱就怎么做不就行了。”说完这话，孙杰克直接跳上塔派的背上。

　　对方连忙迎上来。“孙先生，我用浮空车送您？”

　　“不用了，快去干吧，加个好友，有什么情况随时跟我联系！”

　　随后孙杰克便直接离开了，没过多久，锐闪科技还有微科医疗他们的媒体就开始发力了。

　　各种新闻铺天盖地地开始出现，甚至整个大都会半空中，那些露骨的广告，也被强行替换掉了很多。

　　当天下午，情况就发生了新的变化。“孙先生！生育工厂公司流露出跟我们合作的意向！”

　　系统中，Lam的话非常的激动，很显然他也明白这代表着什么。

　　“着什么急，继续等，只要是愿意合作的！我们都照单全收！”站在教堂外的孙杰克，声音异常平静的回答道。

　　他就知道，这帮家伙都是一个货色，谁能赢他们帮谁。

　　“你去告诉他们，只要高峰科技倒了，无论是资产还是市场，谁抢到就归谁，我堂堂圣杯人什么场面没见过？看不上这点芝麻大的利益！”

第二百九十六章 开幕
　　“是的，没错，我确定要帮锐闪科技。”孙杰克忍着心中的不耐烦地回答着眼前记者的询问。

　　他是真没想到，自己居然还有愿意被记者采访的一天。

　　“孙杰克，这是真的吗？那锐闪科技还有微科医疗公司可要迎来大翻盘啊，不过据我所知，大都会创立之初，明确有过规定，任何圣杯人禁止强行亲自干涉大都会市场，以免影响市场自由，对此您是怎么看的呢？”

　　“有过这些规定？我怎么不知道？”孙杰克身体微微向着后面靠去，眉头微微皱起。

　　“这是当然的，难道你不知道吗？”

　　“呵，我需要知道吗？”孙杰克表情轻蔑地看向一旁的导播无人机，非常嚣张的说到：“那我在这里宣布，从今天开始起！大都会没有这个规定了！我孙子占说的！”

　　或许自己这种说法会惹出什么大乱子来，但是孙杰克可不怕这些，他甚至还觉得不够乱呢，这种情况下越乱越好。

　　要是因为这一点，把管三刻的局给搅黄了，那实在再好不过了。

　　随后孙杰克随心所欲的畅所欲言，对着记者不断抛出一些惊世骇俗的话语来，以便于对方的炒作。

　　半小时后，等孙杰克从电视台一出来，瞬间被一群粉丝围住了，他们举着大大的借字，满脸潮红地围了上来。

　　“我草！好他妈霸气！！好他妈帅！”

　　“孙杰克！我爱你！我要高潮了！”

　　“借王！你喜欢什么性别！？啊啊啊啊！我都可以！！！”

　　“看我看我！杰克！！我们是你的粉丝！！你刚刚说的话已经被我们顶到热搜榜第一了！”

　　一旁的塔派跟老6连忙冲上来，阻挡着这些疯狂的粉丝们。“让一让啊，麻烦让一让！借王要回家了！理智追星啊，理智追星。”

　　孙杰克嘴角微微抽了抽，大都会的乱象，他已经能勉强应对了，再也不像过去那样一惊一乍了。

　　一辆租来的浮空车缓缓落到孙杰克等人的面前，随着车窗重新盖住，孙杰克这才长吁了一口气。“真烦人。”

　　“他们可是你D粉丝啊，他们可崇拜伱了！！bro!”一旁的老6迅速开启录播，准备晚上在用在自己直播间拉热度。

　　“他们崇拜的是我吗？他们崇拜的是钱！谁是圣杯人他们就崇拜谁！”说着孙杰克抽出两支烟点了起来。

　　“别这么不耐烦，说不定这帮人以后还能派上用场，帮你一块战斗呢。”塔派开口说道。

　　“免了吧，接下来的战斗恐怕他们是派不上用场了，他们唯一帮我的，就是买我的周边跟Goods，给我提供点战斗资金。”

　　听到这话，一旁的老6连忙比划出了一个OK的手势，“没问题！这事情你交给我，绝对把这帮人的裤衩子都抢过来！”

　　直接无视他的孙杰克迅速下拉系统界面，查阅着今天又有哪家公司加入锐闪公司联盟。

　　“奇怪了，我都这么高调了，高峰科技居然没有反应？”孙杰克心中不由得有些疑惑。

　　他无所谓高峰科技接下来想要怎么动手，只要打起来，他怎么都赢，但是情况似乎并没有按照他的预期走下去。

　　面对自己这边的出击，高峰科技连舆论都没有发力，那只能证明他们在悄悄地搞。

　　孙杰克想了想后，决定不再坐以待毙，直接联系上了锐闪科技的总裁。“lam，把生育工厂负责人的通讯码发给我一下。”

　　很快一位可爱婴儿的头像从孙杰克的系统中弹了出来，“孙先生，您好，在下生育工厂的负责人月K99。请问您找在下有什么事情吗？”

　　“当然有，既然你愿意帮忙，那接下来的公司战争，你准备出多少力？”

　　“您放心，本公司肯定不会袖手旁观的，经过高层初步商榷，公司初步愿意出动3000常规作战小组，后期增援视敌人实力而定。”

　　听到这话的孙杰克却摇了摇头，“免了吧，你们公司的常规作战小队都是速成品，从子宫里出来直接塞入作战记忆跟武器，就送上战场了，连个训练过程都没有，充其量顶多算是高级机器人了罢了。”

　　这话让K99那张婴儿脸上露出一丝惊讶。“杰克先生，居然知道得这么清楚。”

　　孙杰克心中冷笑一声，他当然清楚，因为在生育工厂里他还埋了一個克隆孙杰克呢。

　　相互拉扯一番后，孙杰克开始说出了自己的条件。

　　“你也别派一些速成品来滥竽充数了，不如这样吧，以后要是跟高峰科技那边打起来，生育工厂可以不用出动公司部队，你们公司给我三条克隆速成生产线。”

　　K99愣在原地，半天没有说话，似乎被孙杰克的说法惊到了。

　　“怎么？不肯？”孙杰克脸上露出一丝不满。“又不是让你送三条生产线，等公司战争一结束，自然会还给你们公司。”

　　“孙先生，我不是这个意思，只是如此重大决定，公司内部还需要进行一番议论，三条生产线实在有点太多了。”

　　“你少来这套，你以为我不知道整个大都会的公司产能都过剩的，要不然你发动什么公司战争消耗人口？三条生产线没商量，我现在就带DNA过去。”孙杰克说完，直接挂断了通讯。

　　他知道对方会同意的，根据生育工厂里的克隆孙杰克通过气，这条件刚好卡在他们答应的点上。

　　“克隆人够了，接下来就是装备了。”孙杰克想了想，浏览着自己这边阵营所有军火公司的通讯，最终一一沟通，狠狠地敲了他们一笔。

　　只要赢了，高峰科技的市场自然归他们，想要赚钱自然就要先付出。

　　从大公司到小公司挨个敲诈一遍后，孙杰克给还未出生的克隆体置办好一套先进战斗义体。

　　克隆人够了，装备也够了，无论高峰科技要搞什么名堂，接下来至少不会被打得措手不及，这让孙杰克稍稍松了一口气。

　　暂时没事做，空闲下来的孙杰克又再一次回想起之前那位古怪的掮客X。

　　除了准备开战的两边，这家伙似乎也是一个不确定因素。

　　“这种局面是他想看到的吗？这家伙到底什么目的？”

　　无论他什么目的，对方这一次玩的是阳谋，哪怕孙杰克知道对方别有用心，也会接着往下走，因为这对他来说同样有利。

　　“他也跟高峰科技有仇？”孙杰克心中冒出这个猜想，但是目前证据不足

　　他琢磨来琢磨去，再次想起这男人之前说的那部电影，以及最后向自己眨了眨的眼睛。“莫非他在暗示什么？”

　　怀疑起来的孙杰克当即打开检索界面，把那什么网络囚笼人输了上去，打算看看到底是什么电影。

　　然而让孙杰克怎么也没想到的是，自己居然搜不到这部电影，所有的链接后面全都是404。

第一百七十七章 电影
　　“404？”孙杰克眉头紧锁，如果说之前只是随手一搜的话，那么现在屏幕上大大的404，则迅速加深了他心中的猜疑，这不对劲，这很不对劲。

　　“怎么回事？在大都会这种连黄片都可以正大光明的直播情况下，居然还有电影被封了？这电影到底讲了什么惊世骇俗的东西？”

　　这种异常反而勾起了孙杰克的好奇心，他当即扭头向着一旁的塔派说道：“帮我个忙，去帮我在网上找一下《网络囚笼人》这部电影的资源，我要看。”

　　“这是什么破电影？海盗湾网站上也没有啊。”塔派的屏幕上弹出一个问号来。

　　“别废话了，赶紧帮我查查，如果网络上找不到，去暗网中找情报贩子买，花多少钱都行，公司报销！”

　　漫长的等待过程后，塔派却给了一个孙杰克意想不到的结果。“查不到。”

　　“查不到？什么叫查不到？”

　　“查不到就是查不到咯~搞不好，网上根本就没这部电影，”

　　“怎么可能，既然那人说了，那肯定有，你好好查查，电影查不到，那就查电影评测，电影三分钟速看，只要是关于这电影的都行。”

　　“还用你说，我是用关键词查的，都说了没有，这电影怕不是瞎编出来，逗你玩的吧？”

　　就在两人议论的时候，一旁的老6凑了过来，“bro~bro，你们先暂停一下啊，已经有人私人订制你的goods了，请问关于直肠倒模，你愿意接受吗？”

　　听到这话，一旁的塔派顿时大惊失色。“我草，四爱复活了？”

　　听到这话的孙杰克顿时火起，直接抬脚对着他狠狠地踹了一脚。“伱再开死去同伴的地狱笑话，信不信我活活拆了你！！”

　　就在两人的争论中，一旁的老6也听明白了整件事情的前因后果。“bro，这电影我还真看过。”

　　听到这话，孙杰克当即推开跟自己纠缠在一起的塔派，扭头看向他那满嘴的金牙。“什么？你看过？”

　　“对啊，bro~当时我是去网上搜撸菜来着，结果就搜到了这一部电影，不过嘛，也无所谓，这部电影里也有不少直球暴露画面D。”

　　随后老6双手并用，面带淫邪，绘声绘色地向着孙杰克描述那电影的爱情动作片段。

　　“停停停，我不是来问这個的，我是想问这电影剧情到底讲的是什么！” X既然是暗示，肯定是剧情方面。

　　虽然心里隐隐有一些胡乱猜想，但是没有确切证据之前，他还是不敢断定。

　　听到这话的老6满脸诧异，非常大惊小怪的说到：“剧情？看这种电影神经病才看剧情，反正我是不看。”

　　“草！”看着对方那贱兮兮的表情，孙杰克真想给他一拳。

　　“不过你可以问问公司里，肯定有人看过这电影的，说不定有谁喜欢看剧情而且还不快进的。”老6给了孙杰克一个建议。

　　“对啊，既然老6看过了，别人肯定也看过！”孙杰克直接打开公司频道开始把自己的询问摆了上去。

　　然而让他失望的是，并没有多少人看过，纷纷表示这个电影名字听都没听过。

　　就在孙杰克以为这一次也要无功而返的时候，琳达琳达却开口了。“这个电影我看过，我家里还有这一部电影的备份。”

　　“哦？是吗？”听到这话，孙杰克顿时来了精神，“把这边电影资源从网上发给我。”

　　“怎么发给你啊，整个皇后区全都被辐射尘覆盖，那边信号全断了，你要拿的话，哪天我回家帮你找找看。”

　　“可以，也别哪天了，就今天吧，那咱们去之前的住处集合。”孙杰克说完当即改变了浮空车的导航，向着之前皇后区的公寓大楼进发。

　　生育工厂那边可以先等一等，自己先把X的情况弄清楚再说，这么一个身份不明的家伙掺和其中，要是不弄清楚，始终心里不安心。

　　等来到了皇后区，一眼望去到处都是核爆炸跟酸雨腐蚀后的痕迹，昔日高楼大厦的玻璃外墙被辐射尘和酸雨侵蚀得斑驳陆离，雨水从缝隙中流过，如同老人脸上的沧桑皱纹。

　　街道上，废弃的车辆东倒西歪，锈迹斑斑，跟其他城区相比，仿佛时间在这里静止。

　　在经历过战争的洗礼之后，皇后区已经跟城外的废墟没什么区别了。

　　这是孙杰克第一次回来这地方，浮空车掠过一片片废墟，孙杰克的心头不禁涌上一阵难以言喻的悲凉。这里曾是熙熙攘攘，结果却变成了这样。

　　“整个城区都毁成这样，大都会的联合会不管的吗？”孙杰克不由得开口问道。

　　“管啊，这不是先等雨水把辐射尘还有气象武器的酸雨先冲刷干净再说，这样可以降低修复成本。”

　　老6在一旁解释道。“要不你以为为什么现在适宜生存D地方都在下雨，因为只有雨水不断D冲刷，才能把上个纪元留下来D危害冲刷干净啊，bro~”

　　“原来是这样吗？”孙杰克透过车窗，已经远远地看到了曾经居住的公寓楼，那栋建筑尽管伤痕累累，却依然倔强地矗立，整个建筑倾斜45°如同大都会的新型斜塔。

　　“你先回吧，这里没你什么事了，我们等等琳达琳达。”

　　“OK，放心吧，bro，借王周边谷子的事情都交给我，直肠倒膜！真人性爱玩偶！我肯定狠狠的大捞一笔！”老6拍着胸脯离开了。

　　看着离开的老6，孙杰克无奈的看向一旁的塔派。“靠，这家伙，给他起个外号？”

　　“谷真人”

　　“……”

　　在门口等了一会，孙杰克这才看到琳达琳达驾驶着一辆AA拼接出来的飞行器向着这边飞来。

　　刚一落地，琳达琳达顿时骂骂咧咧起来，“我草，这破地方全是核辐射！还非要让我亲自来，要不是你现在是我老板，我他妈真想屌你！”

　　“既然知道这地方危险，快点吧，越快咱们越早出去。”孙杰克向着公寓门口指了指，虽然他的系统警告也在响，但是他身上已经不剩多少肉体被辐射了。

第两百九十八章 拆台
　　琳达琳达踩着她那红底高跟鞋，迈着黑丝长腿向着公寓里面走去，一边走还一边跟孙杰克商量，这算不算额外加班。

　　但是孙杰克此刻的注意力却在别的地方，反而向着琳达琳达问到：“你家里为什么会有这种电影？”

　　“因为我是婊子啊。”

　　“”面对琳达琳达的正义宣言，孙杰克实在无言以对。“好吧，那我换一个问题，这电影到底是讲什么剧情的？”

　　“切，这电影谁看剧情啊，要不是之前有一嫖客特别喜欢这电影，喜欢边看边做，我才懒得浪费内存收藏呢。”琳达琳达鄙夷地看向孙杰克。

　　“你总不可能什么都跳过了吧？至少记得一些剧情片段吧？”

　　整个公寓楼全都停电了，瞧见有点黑，琳达琳达她打开了灯。

　　“我已经忘得差不多了，好像就记得，那个苦主好像是说，老婆嫁给他是主人的任务什么什么的，哎呀，马上到了，等会你自己看去吧。”

　　通过倾斜的阶梯，孙杰克终于来到了琳达琳达的公寓门前，随着塔派打开大门，琳达琳达乱七八糟的住处出现在他的面前。

　　“你等等，我找找看。”琳达琳达鸭子坐在地上，开始不断地在东倒西歪的东西中翻找起来。

　　等待过程中，孙杰克观察着自己女邻居的家，发现墙上贴满了各种帅哥海报，旁边还放着一把吉他，看起来她平时下班之后可以陶冶情操。

　　当看到床上那些布偶娃娃的时候，孙杰克对琳达琳达了解又多了一些，这女人也许并不如同她表面的那么粗鲁。

　　就在这时，孙杰克看到琳达琳达站了起来，手里还拿着半块损坏的芯片，满脸遗憾地说道：“抱歉了，老板，看来你运气不好，存放这里的电影坏掉了。”

　　“什么？”孙杰克接了过来，表情变得阴晴不定起来。

　　一旁的塔派伸出感应线，插入损坏的芯片，“是坏了，全都烧了，数据无法修复，看来又是一无所获。”

　　“走，回去。”脸色变差的孙杰克二话不说地向着外面走去。

　　“这么巧？坏的这么巧？”仔细琢磨一番后，孙杰克发现这件事情凑巧的事情未免有点太多了吧。

　　他这种情况恰恰说明了问题，明明有一部电影，结果网络上没有，各种数据区也没有，好不容易找到了一個电影，结果又坏了。

　　就仿佛有一双无形的大手，在冥冥之中控制着这一切，而整个大都会谁有目的，用屁股想都能想得出来。

　　“是管三刻吗？”不管是不是他，这个问题孙杰克不想要追究，他现在更在意的是，管三刻为什么要这么做，不就是一部电影吗？为什么要这么提防？

　　“莫非这个电影给我看了之后，会严重影响他的计划？莫非我看了这个电影之后，会发现自己是在一部真人电视剧里？”孙杰克越想越觉得有这种可能。

　　但是这仅仅只是猜测，还需要证据，孙杰克瞥了一眼身后的琳达琳达。“你快点走。”

　　“妈的，老娘穿的是高跟鞋好不好，我怎么走得快？反倒是伱们走那么快做什么，前面又没灯。”

　　孙杰克转身，向着她走去。“另外一个我，帮我争取2秒钟。”

　　“OK！”数字人格的声音从孙杰克耳边响起。

　　就在数字人格干扰信号的瞬间，孙杰克猛地伸脚来一绊，琳达琳达身体失衡，惊呼地向着楼梯下落去。

　　孙杰克双手扑了上去，把琳达琳达抱在了怀里，就是趁着这个机会，他以极快的速度，抽出耳后三根数据线插入琳达琳达耳后的数据插槽中。

　　等他抱着琳达琳达稳稳地落地，对方的记忆已经被他全部提取了出来。“没事吧？跑这地方来，穿什么高跟鞋超短裙，真的是服你。”

　　“滚！有本事你别看啊！”琳达琳达奋力地推开了他，“眼睛都快钻我裙子里面来了，现在反倒开始说起我来了？”

　　这仿佛只是一个小插曲，三人继续往下走去，然而当孙杰克简单地查阅了一番琳达琳达的记忆之后，他的脑海中如同掀起了惊涛骇浪。

　　他原本是想看看琳达琳达脑海中关于那一部电影的片段，然而电影片段没看到，反而看到了一个非常古怪的现象，琳达琳达的记忆有问题！

　　虽然她记忆中确实有跟自己接触画面，可是视角不对，她跟自己的接触片段不是第一人称视角，而是以第三人称视角！这种情况在琳达琳达的记忆中比比皆是。

　　再联系到之前她寻找出来的损坏内存芯片，明显是受人控制的，在大都会能这么干的，有动机这么干的，只有管三刻没跑了。

　　恐怕网络上的那些404被删除，同样是管三刻搞出来的，他想尽一切办法让自己远离那部电影。

　　电影剧情依然没有找到，但是现在已经不再需要什么电影了。

　　因为这一路的凑巧，琳达琳达的记忆，再联想到电影名《网络囚笼人》，情况已经很明朗了。

　　那是一部自己看了之后，会了解当前处境，并且发现自己时时刻刻被人监视的电影！

　　也只有这样，才能解释清楚，为什么管三刻要这么兴师动众，甚至还派一个假琳达琳达跟自己演戏。

　　但是如果事情真的是这样的话，一个新问题又出现了，那个X为什么要这么干？拆管三刻的台子对他有好处？

　　如果自己没记错的话，自己跟锐闪科技的总裁见面，也是他牵线搭桥，这家伙是真的全心全意地在跟管三刻对着干啊。

　　孙杰克虽然搞不清楚这男人到底什么来历，但是有一点可以肯定，敌人的敌人就是朋友。

　　他能当着摄像头的面给管三刻拆台子，而且还有恃无恐，那就证明这家伙不怕管三刻。至少实力相当。

　　当前情况，想靠自己别说对抗管三刻了，哪怕就是对抗他掌控的公司之一高峰科技都异常地艰难，可是如果其中有X这一个不确定因素，那情况就不一样了。

第二百九十九章 邀请
　　面对当前情况的变化，孙杰克越想越兴奋。

　　他其实不在乎X到底有什么目的，只要能帮自己解决当前时时刻刻都被监视的情况，怎么都行。

　　只有那样，自己才能真正的放开拳脚开干，而不是时时刻刻都要忌惮被别人发现。

　　想到这，孙杰克当即就想联系X，但是想了一想后，他马上又按捺住心中的激动。

　　不行，现在不是联系的好机会，首先自己并没有对方的联系方式，其次是现在还不能彻底信任对方。

　　最后是管三刻现在肯定在因为X的事情，神经肯定紧绷着，自己的任何行动都会被他死死盯着，现在动手万一被他发现了就不好了。

　　“得过一段时间才行，要过一段时间，等一切都恢复正常之后，再想办法跟X接触。”孙杰克心中暗暗做下了一个决定。

　　一想到管三刻居然有不对付的人，孙杰克难以抑制心中的喜悦，等他再次回过神来的时候，就看到自己已经再一次回到了浮空车上了。

　　就在孙杰克准备前往生育工厂提供DNA跟记忆的时候，哪成想，眼前浮空车屏幕缓缓落下一张屏幕来。

　　“嘟”的一声，一位脸上带着深深法令纹的长脸男人冷漠地看向自己。“孙子占先生，您好，请2小时内来市中心区，KWF会议室，我们等您。”

　　孙杰克被对方没头没脑的一句话给弄懵了。“你谁啊？敢这么跟我圣杯人说话？”

　　“大都会联合会。”对方冷冰冰地扔下这一句话后，直接关闭了通讯。

　　听到这话的孙杰克心中顿时咯噔一下，大都会联合会这个组织他是知道的，从天上下来之后，他就断断续续听过这个组织，可以说，这個由各大垄断公司形成的联盟，就是大都会实际掌控者。

　　大都会联合会的背后自然是圣杯没跑了，但是偏偏现在这个时候来找自己，恐怕情况不太妙。

　　“是我最近太高调的原因吗？难道大都会联合会能制约圣杯人？”

　　面对当前情况，老6没心没肺地说道：“我去，bro，咱们真厉害！居然联合会都找上咱们了！咱们真成传奇了啊！”

　　“他们找咱们干什么？难道想请咱们加入联合会？那咱们乌托邦安保以后也算是大都会的决策人了！哈哈哈！”

　　孙杰克想了想后，孙杰克揉了揉有些头疼的脑袋，紧接着他向着浮空车AI说道：“是福不是祸，是祸躲不过，定位市中心！出发！”

　　一路上，孙杰克把各种可能都想了一遍，并且事先想好遇到任何情况后的对策。

　　当浮空车载着孙杰克进入市中心区，已经是一个小时之后的事情了。

　　目的地是一栋由不规则的几何形状、外露的钢铁框架、错综复杂的管道和线路，以及层层叠加的平台和天桥形成的一种混乱而又有序的奇特建筑，跟不远处的圣杯塔遥相呼应。

　　当感应到了浮空车的到来，外露的钢铁框架快速变形，露出一个由高反射度的黑色纳米陶瓷玻璃覆盖的停机坪来。

　　等孙杰克从浮空车上下来，四周别的没有看出什么来，唯一看出来的就是这地方贵非常非常贵。

　　“孙子占先生，请您跟我来，电梯在这边。”面带微笑的招待，恭敬地向着孙杰克鞠了一躬。

　　他叫孙子占，而不是叫孙杰克，这本身就有问题。

　　看着四周异常豪华的装潢，孙杰克心中暗道：“莫非这就是高峰科技的手段？武不行，改来文的了？”

　　想到这，孙杰克马上联系上另外一位克隆孙杰克，代替自己前往生育工厂接管生产线，又联系上另外一个克隆人去接受武装军火，不管接下来发生什么，好处先拿到手再说。

　　整了整身上的风衣，调整好一会心态后，孙杰克跟随着那招待向着左侧的电梯走去。

　　随着电梯数字不断跳动，当一直跳到了107层后，伴随着“叮”的一声，电梯门缓缓打开，五六米高的巨大双侧门出现在他的面前。

　　随着那扇气势恢宏的双侧门缓缓开启，映入眼帘的场景却与他预期的豪华接待室大相径庭。

　　门后是一间装潢简约而庄重的会议室，室内光线略显昏暗，中央摆放着一张椭圆形议桌，周围环绕着高背椅，每一把椅子上都坐着一具具身着精致的西装的身体，没有头的身体，跟之前筱汀的傀儡如出一辙。

　　很显然，他们并不打算真人出镜面对自己。

　　空气中弥漫着一种无形的压力，让人不由自主地感到紧张，仿佛这不是一次简单的会面，而是一场严肃的审判。

　　孙杰克缓步进入，目光扫过在场的每一个人，试图解读这场面背后的意义。没有热情地迎接，没有笑容，只有沉默与审视，这种氛围让他更加确定，这次绝非表面那么简单。

　　“请坐，孙先生。”一个低沉而有力的声音从房间的一角响起，随着声音，所有无头脑袋上瞬间出现了全息投影。

　　但是投影出来的并不是人头，而是悬浮在半空中的阿拉伯数字，从1到13。

　　按照之前网络上的了解，按理来说他们就是大都会的最高掌控者，大都会所有的一切都由他们来控制。

　　不过对此孙杰克表示怀疑，圣杯呢，圣杯人在这中间扮演着什么身份？

　　孙杰克拉开明显是留给自己的椅子，大剌剌的坐了下来，“说吧，找我来有什么事情？”

　　“孙先生，您不应该在媒体中说那种话，身为圣杯人，您应该明白什么该说什么不该说。”3号率先发难了。

　　“圣杯人不准下场大都会解决问题，任何事情只能通过代理资本解决，也只有这样，才能让每一次的矛盾不扩大到圣杯之上。”

　　“这是一种对圣杯的保护，从圣杯诞生之初就已经确定了，所以这条法律您无法修改。”

　　说完这话，对方顿了顿，再次开口说到：“另外游戏结束了，您该恢复记忆回去了，身为圣杯人，您在大都会的一切行为正在扰乱整个市场。”

　　孙杰克盯着那人看了半天，直接开口问到：“你是高峰科技的人吧？”

第三百章 商战
　　“你是高峰科技的人吧？”孙杰克目光死死地盯着那13号再次开口说道。

　　“孙子占先生，请你自重，按照规定，联合会会员禁止透露私人身份。”

　　“碰！”孙杰克狠狠地单手往桌子上一砸，“你少给我来这套！！你就是高峰科技的人！你这就是在公报私仇！”

　　13听到这话，语气瞬间变得严肃起来，“孙子占先生，你不用刻意转移矛盾，这种把戏是没用的！”

　　下一秒，“唰”的一声，会议室的大门直接关上了，眼前这13位数字人齐刷刷地站了起来，现场气氛瞬间变得凝重起来。

　　“我草，居然是鸿门宴？！”孙杰克是想过对方给自己找麻烦，但是没想到居然这么直接。

　　这样看的话，13号肯定是高峰科技的人没跑了，哪怕不是，也是跟他们有利益关系的。

　　此刻的孙杰克脸色变得非常难看，他是真没想到这些大都会的最高掌控者，居然打起商战来居然这么的朴实无华。

　　迅速瞥了一眼身后四周环境，孙杰克强行镇定下来，现在自己的身份给了他很大的底气，自己还没输呢。

　　“什么意思？区区大都会联合会还能管得了我圣杯来的爷？想倒反天罡吗？！”

　　听到这话，一旁的2号直接开口了。“看来因为记忆的消失，伱连什么是圣杯人都不知道了，掌控资本的才叫圣杯人，所以你现在根本调动不了半点资源，你不算圣杯人。”

　　听到这话后，孙杰克真是怒了，猛地一拍桌子，“放屁你！是圣杯人吗？你有我懂圣杯吗？“

　　话音刚落，一道全息投影瞬间出现在了圆桌当中，当看到来人时，孙杰克瞳孔顿时一缩。

　　半透明的身体，惊艳的容貌，正是孙子占的ai管家夏娃！

　　“主人，很抱歉，您不能再玩下去了，因为您的行为，您的资产正在严重地缩水。”

　　刷刷刷的声音响起，一发发麻药瞬间从桌下射了出来，插入了孙杰克的仿生皮上，七八架无人机取消拟态伪装，悬浮在空中直接包围住了孙杰克，他被包围了。

　　“可以啊，夏娃，这一次变聪明了啊，居然知道找外援了！”孙杰克强忍着眩晕感，死死盯着桌子上的全息投影。

　　夏娃一出现，情况瞬间明朗了，为什么联合会居然如此清楚自己的底细。

　　“只要能让主人尽快恢复记忆，一切都是值得的。”夏娃依然是之前那不卑不亢的语气，听到孙杰克耳中却是如此的刺耳。

　　随着他的说话，几束激光瞬间从无人机上射来，想要切断孙杰克的四肢。

　　伴随着一缕幽香飘来，一位戴着猫耳，穿着战斗护甲的少女直接扑了过来，双手交叉举起手中能量盾，直接替孙杰克挡住了激光攻击。

　　孙杰克看着那纤细的背影，顿时瞪大了双眼，记得这女人，她是之前矩阵送给自己的三个女仆之一！

　　就在此刻，另外两名女仆迅速现身，扛着孙杰克就往外冲去。

　　伴随着大门猛地爆炸，一道破口以供他们逃离。

　　“矩阵，是你吗？“孙杰克看着女仆那如同群星般璀璨的瞳孔，不由得开口问道。

　　听到孙杰克的话，那少女她的脸颊会不由自主地染上两朵绯红，悦耳的声音从淡粉唇间滑出。

　　“矩你大爷！她连系统都没有，怎么控制？！是我塔派！“

　　“我靠！这怎么是你控制的？！“孙杰克迅速恢复着行动能力，这种麻药对他这改造过的身体，效果并没有多大。

　　而这时，塔派的真身也恰好这个时候跑来。“这三个破娘们老是隐身跟着你，我怕有隐患，就直接入侵，她们的系统，把她们变成我的肉鸡了！“

　　至于塔派为什么之前没有告诉自己这件事情，孙杰克已经顾不上去问了。

　　因为等他来到停机坪时，就看到不仅各种自动火炮不仅堵住了自己的去路，就连送他们来的浮空车也直接飞走了。

　　“我可以试试全面断电。“数字人格的声音在孙杰克的耳边响起。

　　“不行！这样的话，你就暴露了！“

　　“那你怎么脱身？“

　　“放心，我自己能搞定。“孙杰克看着会议室走来的联合会的数字人，在心中暗道。

　　随着数字人站定，13号再次开口说话了，“孙先生，你觉得这种地方，逃跑有用吗？，你面对着是整個大都会。“

　　机械狗，无人机，武装机甲，看着四周越来越多的安保单位，孙杰克的心不断下沉，靠武力对抗怕是没戏了，必须想一个别的办法才行。

　　当看到作战单位即将扑过来的时候，孙杰克毫不犹豫地直接打开了直播。

　　“都快来看啊！！史诗级大新闻！！大都会联合会要杀圣杯人了！都快来啊！“

　　作为大都会的红人，热度是非常高的，很快孙杰克的直播间里的观看人数正在迅速地增加。

　　“信号屏蔽。“ 13号冷冰冰地开口，孙杰克的网络瞬间断了。

　　然而面对这种情况，孙杰克脸上却没有半点沮丧。他笑着看着13号，没有说话，仿佛在等待着什么。

　　很快，浮空车的呼啸声响起，各大媒体纷纷围绕着整栋大楼争相报道，这可是大热点，甚至一些间谍无人机已经用上了。

　　13号似乎通过网络继续下令，但是情况并不太好，随着不断传播出去，开始有探店博主跟蹭热度不要命的家伙同样加入进来。

　　舆论越来越大，对方想压却怎么都压不住。

　　“看来大都会跟你不是一条心的人还是很多的啊，大都会也有人在帮我。“孙杰克看着他笑着说到。

　　舆论控制这种事情，只有在垄断的情况下才能起到作用，只要漏了一点那就等于没有控制。

　　不管别人如何，锐闪科技跟微科医疗公司肯定不会看着自己袖手旁观的。

　　已经利益深度捆绑了，自己完了他们也要完，现在都是一条绳上的蚂蚱。

　　当看到断掉的网络回来了，孙杰克呵呵一笑再一次地打开了直播。

　　“都快来看一看啊！大都会联合会他们居然敢杀圣杯人！？天呐天呐！！今天他们敢杀圣杯人，明天他们要干什么我都不敢想！！”

第三百零一章 勾子
　　“放屁！！”

　　“你闭嘴！”

　　“fuck！ you！！”

　　孙杰克的话仿佛刺激到了联合会的逆鳞，顿时引来各种怒斥。

　　他们不开心了，但是孙杰克却高兴了。

　　随着孙杰克逆天的话语在直播间里响起，随后他就看到直播间的热度以火箭一般的速度窜了出去，各种字幕跟礼物哗哗地不断刷。

　　当看到这热度，孙杰克的心怦怦的直跳，他猜对了，大都会的群众就喜欢看这个过去不让播的。

　　随后孙杰克直接又添了一把火，开启了免费授权，任何人任何公司都可以免费转载他的直播，所得收入全归个人所有。

　　在他这一番的操作下，各种直播转录更是如同病毒一般在网络上快速传播起来。

　　随着孙杰克的这些举动，大都会内上百万的目光目不转睛地盯在屏幕中的数字人身上，一时间，压力被孙杰克转移到了对方身上。

　　而此时此刻，孙杰克再次地把目光投向了眼前的联合会，再也没有之前的紧张了。

　　刚刚地图炮开大了，现在可以缩小范围。

　　“锐闪科技跟高峰科技的战争，只要眼睛不瞎都看的出来，面对着所有大都会的市民们，你们这么明目张胆的拉偏架是不是有点太过分了？”

　　“面对我这么一个圣杯人都敢这么做，那要是普通人呢？那还不是被你们随便欺负？”

　　“各位，我知道你们肯定不是这么想得，可是架不住有人逼着你们这么做啊，错的不是你们，而是高峰科技对吧？从头到尾都是他在以权谋私。”

　　孙杰克说完，特意的看了一眼13号。

　　他的目的不是为了得罪整個大都会联合会，而是高峰科技。

　　从一开始，他的目标就没有变过，就是管三刻的资产高峰科技。

　　面对孙杰克的这一反制，13号却显得不为所动。“孙子占先生，如果伱觉得靠转移矛盾能解决问题，那你恐怕是想多了。”

　　13号话音刚落，一条信息直接从孙杰克的头顶弹了出来。

　　“知名自定义性别明星salya$#，正式发售限定盲盒，其中盲盒中不但有salya$#的洗澡水，穿过的丝袜内裤，更有限定特等奖salya$#的真人奴隶三天体验券了~！只要您有幸抽到此奖品”

　　当孙杰克看完这一条信息，各种惊天大瓜不断爆出来，既然舆论控制被干扰，那他们索性就把水彻底搅浑。

　　看着自己直播间的人数不断往下落，孙杰克的心也不断往下沉，他明白，直播间不能再往下降了，现在他们不敢对自己动手，就是因为直播间里有人。

　　要是降到无法动摇舆论的时候，他们就敢直接明目张胆对自己动手了。

　　孙杰克看着四周严阵以待的包围圈，心中明白，真要动手，单靠自己跟塔派根本没有任何胜算！

　　“怎么办？”孙杰克心中快速地思索起来，眼看着直播间的人数已经跌破50w的时候，一旁的塔派冲了过来，大声喊道：“你们难道不知道现在的高峰科技为什么成为垄断企业吗？？我知道！我现在就是把这个秘密告诉你们！”

　　塔派这话一出，下降的热度瞬间停住了，并且开始反超，孙杰克眼睛顿时亮起，对着塔派投来鼓励的目光，“对！就是这样！多说点！”

　　被孙杰克盯着的塔派cpu都快烧冒烟了，疯狂地想着什么内容才能吸引住那些观众。“因为因为因为他们过去都卖过勾子！！”

　　这话一出，直播间内外瞬间安静了下来，所有人的目光都盯在塔派的身上，敢说高峰科技卖过勾子，他是第一个人。

　　但是不管怎么样，孙杰克的热度开始飞速提升，直播间的人数开始快速地回归。

　　看到这一幕，孙杰克当即受到了鼓励，直接顺着塔派的话题就往下说。“没错！我是圣杯人！我说的都是真话！我干过他们！尤其是高峰科技的老大！卖的勾子最多！当时他们的起步资金就是靠卖钩子赚来的！因此还有一个外号!!他叫他叫……”

　　说到这里，孙杰克直接卡壳了，起外号这种事他可不擅长，因此疯狂地给塔派使眼色。

　　一旁的塔派瞬间接过了话题。“他叫他叫~~血中旱道行！”

　　别管塔派这名字起得怎么样，反正直播间的人数疯狂地增加着，没过一会儿就恢复了之前的人数。甚至还超越了。

　　“够了！”随着数字人13号的一声怒吼，孙杰克的直播间直接卡住，四周的作战单位毫不犹豫地扑了上来，想要生擒住孙杰克。

　　塔派控制着这三台有着圣杯科技的肉鸡，展开能力盾，死死防住四面八方的攻击。

　　然而敌我双方实力实在相差太大，哪怕孙杰克共享出自己的反应堆无线充电，情况依然没有好多少。

　　“把反应堆给我！我来进行自爆！你在我的肉鸡保护下，进行高空突围！”

　　看到塔派的屏幕又变红了，焦急万分的孙杰克直接一巴掌拍在他后脑勺上。

　　“少他妈给我来这一套！用不着你自爆！这种情况我自己能解决！”

　　下一秒，一束激光射了进来，直接打断了孙杰克的左臂，与此同时，剧烈的爆炸声响起，左侧的黑色墙壁直接炸开了一个窟窿，而在通过窟窿，3公里外身穿机甲的克隆孙杰克正在开着狙击望远镜正在直播。

　　看到这一幕的孙杰克毫不犹豫地冲出能量罩，把身体笼罩在这枪林弹雨之中，伴随着血肉飞溅，浑身破洞的孙杰克倒下了，他吐着血对着洞口那边大声喊道：“你们看！！高峰科技恼了！他们想杀人灭口！！这证明我说的就是真的~他们就是卖钩子的~！!”

　　虽然那远处的克隆体被解决了，但是又有更多的克隆体重新直播。

　　并且随着锐闪科技他们的动手，热度再一次得到了进一步的提升，高峰科技决策层集体干过服务业，已经抵达了热搜榜第三了。

　　孙杰克马上敏锐的观察到，13位数字人并不全在乎，起码有一半人是带着看戏的态度来观看着眼前的一场戏。

第三百零二章 反制
　　“他们不是铁板一块，自己猜的没错，这一次只是高峰科技借着联合会的由头，来压自己罢了。”孙杰克马上猜出了其中的猫腻。

　　他知道自己的身份太过于敏感，所以才扯上夏娃，又扯上联合会，就是为了不让高峰科技一个人背锅。

　　当想明白这一点，孙杰克当即决定要先分化对方。

　　“各位，你们真的要被高峰科技当枪使吗？你们又没卖过勾子！如果你们现在离开，那只是我跟高峰科技的个人恩怨。”

　　“我不管你们是谁的人，但是你们要想清楚，我是圣杯人，如果我现在恢复记忆了，那等我回圣杯，我会好好在上面说一说的，说一说大都会的管理者是如何勤勤恳恳，绝对不以权谋私。”

　　“万一你们把我杀了，伱们这些打工的真的不会惹上大麻烦吗？”

　　当孙杰克说完这话，他就看到那些数字人中有人迟疑了，四周的作战单位也有一些缓缓向后退去。

　　“你以为这样就逃得掉了吗？孙先生，你这样挑拨离间是没有用的，因为你已经违反了规定，你靠吓唬是吓唬不到联合会的。”

　　听到13号的话，孙杰克笑了，他环顾四周，轻蔑地看着这些人说道：“谁说要吓唬的？呵呵呵，你说要真的杀死了一位货真价实的圣杯人，那外面的节奏要被我的那些克隆体带成是什么样啊？”

　　“你们说，这种情况要是明目张胆地被直播了出来，生活在大都会的人是不是心中会多点什么想法呢？我的克隆体能不能用这点东西搞点什么阴谋论呢？”

　　这话一出，所有人看向孙杰克，心中顿时咯噔了一下，强烈的不安感涌上心头。

　　下一刻，孙杰克目光一凝，直接拔出光剑，向着旁边战斗机械狗冲了过去，面对他们的攻击，孙杰克丝毫不避，硬生生地脑袋往上顶。

　　他要拿自己的命来博出一个希望来！！

　　联合会所有人从一开始就考虑错了孙杰克的一件事情，那就是他既然敢来，那就不怕走不回去去，他的克隆体遍布整個大都会，哪怕他死了，克隆孙杰克也会带着他的信念坚持下去。

　　只要能给敌人造成大麻烦，孙杰克不在乎死的是自己还是克隆体。

　　第一反应过来的是夏娃，伴随着她那半透明的身体不断闪动，孙杰克浑身义体纷纷发生故障，随后所有机器人迅速涌上前来，死死控制住孙杰克的四肢。

　　然而此刻，孙杰克的腹部不断地传来不断异响，那是核反应堆的动静。

　　几乎一瞬间，七八只机械手臂齐刷刷地插入孙杰克的腹部，在血肉模糊中，把那反应堆掏了出来，并且迅速阻止爆炸。

　　核爆危机是解决了，可是这一幕却被实实在在地传播到网上，一时间整个大都会网络一片哗然，孙杰克的舆论彻底压住了所有的热点，大都会联合会真的是在攻击圣杯人！！

　　一时间，网络上出现各种圣杯的阴谋论层出不穷，大都会市民反应自然没这么快，其中有一部分是由克隆孙杰克带头的。

　　看到情况开始失控，联合会中的2号4号跟6号还有10号不知道什么时候下线了，只留下冷冰冰的空壳站在那里。

　　随着他们的撤离，四周的作战单位的其中一些也开始有序撤离。

　　之前孙杰克说的没错，高峰科技让出的利益，不值得让他们得罪一位圣杯人，反正整件事情都跟他们无关。

　　看到居然有人退出了，13号知道不能再等了，再等下去天知道这家伙惹出多大的事情来。

　　“别管那么多了！强行给他输入记忆！再这样让他闹腾下去，整个市场都要被摧毁了！”随着13号下达了新的命令。植入记忆的机器迅速被两架无人机给抬了上来。

　　眼看着那机器距离孙杰克越来越近，塔派还想冲过来帮忙，却被直接死死地拦住了，无论是肉鸡还是本体都被挡在了外面。

　　情况变得异常危急，当孙杰克感觉到那些触手都快要缠绕到自己头上的时候，他当即大吼一声：“你们难道真的得罪我？！我要是记忆被塞回去了！我依然还是圣杯人！你们难道真的想因为高峰科技而得罪我？！”

　　就在孙杰克怒吼完这一句话后，只见从之前就毫无存在感的7号开口了，“不管怎么说也是牵扯到了圣杯，我们是不是应该往上面申请一下？

　　当7号第一个开口，其他数字人也纷纷提议，靠近孙杰克的机器也瞬间停了下来，距离孙杰克的脑袋就差一厘米。

　　惊出一身冷汗的孙杰克，看向7号，他并没有多感激，要不是自己拿身份忽悠这些人，自己差一点就被塞回孙子占的记忆了。

　　孙子占的记忆有几百年，要是输入进去，自己的这点短暂记忆根本不够稀释的。

　　申请的过程中并不慢，没过多久，十三个数字人的脑袋上瞬间滑落下一道白光。

　　当看到13号冷冷地哼上一声，孙杰克当即明白事情有了转机。

　　很快孙杰克的网络恢复了，不但恢复了，而且还贴心地帮他重新开好了直播间。

　　当着孙杰克的直播，7号终于开口了，他用那特有的官腔开口说到：“大都会是一座自由之城，在大都会之内百无禁忌，所有人都可以选择自己的生活方式。”

　　似乎为了关照直播间内看不懂的群众，7号甚至还贴心地把孙杰克跟孙子占的关系简单地概述了一遍。

　　“没错，这位孙先生他是圣杯人，但是他拒绝接受任何过去的记忆，只愿意当一位大都会市民，我们尊重每一个人的选择自由，所以根据圣杯会议决定，取消孙杰克对孙子占的资产继承权，不再承认孙杰克的圣杯人的身份。”

　　“在这里我要告诉大都会的所有市民，大都会是一座非常健康的城市，有人落下圣杯，自然就有人升上圣杯，上升通道永远存在，只要每个人怀揣着梦想去拼搏！每个人都有希望成为永生不死的圣杯人！”

第三百零三章 得与失
　　当7号说完了来自圣杯的指示之后，听到这话的孙杰克满脸的鄙夷，这话骗鬼去吧。

　　然而这话却有人信，而且信的人还不少，在孙杰克的直播间里不断地有人留言代表赞同，就如同不久前他们也赞同着孙杰克克隆体散播出去的流言一样。

　　不过对于这种结果，孙杰克还算满意，不管是管三刻觉得自己拿着圣杯人的身份太胡来了，还是说偏离主题。

　　至少有了圣杯背书，自己以后不用再担心受怕被塞入别人的记忆，彻彻底底变成另外一个人。

　　“不，我不赞同，这样跟主人当初提前留下来的流程有冲突。”一旁的夏娃忽然开口了。

　　“呵，你不赞同？你算老几？”孙杰克看向7号，“孙子占的ai要是之后再找我，圣杯应该不会不管吧？”

　　“组织高于个人。” 7号的话让孙杰克放下心来，这下夏娃的麻烦总算解决了。

　　“主人，你不能这么做，根据我的判断，有人趁着你不回来，企图在瓜分你的资产！”夏娃的声音带上的一丝焦急。

　　孙杰克看向她，“如果我没记错的话，你也算我的资产吧？”

　　“是的。”

　　“那祝伱瓜分顺利，另外我再说一次！我叫孙杰克！不叫孙子占！也不是你的主人！！”

　　在直播间内所有观众的注视下，孙杰克被直接放开了，并且四周的包围圈内让开了一条路。

　　而就在此刻，13号走了过来，冷冰冰地说到：“你可以走了，但是你选了一个错误的选择，没有了圣杯人的身份，你跟那帮乌合之众等着被剿灭吧！”

　　他这话完全不避着直播，甚至有意利用直播把这话散播出去。

　　孙杰克看着他笑了笑。“我就知道你是高峰科技的人，家人们快看啊，今天的一切都是这家公司弄出来的！这家公司人品不行，以后大家记得别买他们家的产品啊。”

　　调侃完后孙杰克直接挑衅说到：“不过吧，我这個人吧，有一个缺点，那就是不听劝，谁输谁赢还不一定呢。”

　　说完，孙杰克伸手在对方肩膀上拍了拍，转身带着塔派头也不回的离开了。

　　圣杯下令，自然没有人敢阻拦，不过等孙杰克踩着塔派从那高耸的楼宇落下，就看到有人在等自己。

　　当看到迎接自己的是锐闪科技的总裁时，并且看到对方的脸上非常难看的时候，直接迎接了过去。

　　没等孙杰克说话，lam的脸色变得非常激动。“你为什么不拿回记忆！现在整个大都会全都知道你放弃了圣杯人的身份！刚刚加入我们联盟的那些公司全都退了，退得一个都不剩！本来还有胜算的，可现在我们在高峰科技面前什么都不是！”

　　此刻的他甚至一点都没在乎，此刻直播间还开着，看来是真的彻底绝望了。

　　“别着急啊，慌什么？我之前能成为圣杯人，那我现在同样也能有办法成为圣杯人！”面对如此处境，孙杰克在所有直播间的注视下，非常胸有成竹地说道。

　　一时间，直播间里附和声不断，甚至还有粉丝各种应援。

　　“那些没主见的才会临阵脱逃，给我我还不要呢，你就看着吧，咱们跟高峰科技之间的战争，我们赢定了！”非常坚定地在直播间说完这句话后，孙杰克身体一泄，抽出两支烟大口大口地抽了起来，“靠，这下难办了。”

　　虽然这一次逃脱危机了，也解决了夏娃的麻烦，可相比自己，高峰科技似乎获得的好处更多。

　　居然强制抹掉了自己圣杯人的身份，可是没有圣杯人这个身份扯虎皮，自己这些仨瓜俩枣怎么对抗得了处于行业垄断地位的高峰科技呢？

　　孙杰克明白，自己不单单要对付高峰科技还要对付他们的盟友，比如联合果品，两边实力悬殊实在太差了。

　　“缺钱吗？我可以让这三人肉鸡去卖。”站在三位精致少女面前的塔派开口问道，

　　孙杰克嫌弃地看了他一眼。“免了，还缺你这点小钱？想要对抗高峰科技，单靠借钱恐怕是没戏了，得想个办法渡过这道难关才行。”

　　“怎么办呢？”孙杰克陷入了沉思，就在他还在想对策的时候，一旁的lam接收到一条信息后，顿时被吓得连站都站不稳了。

　　“怎么了？”眉头紧锁的孙杰克看向他问道。

　　“锐……闪科技总部附近的部队已经全部撤走了。”

　　“那不是好事吗？”孙杰克记得锐闪科技之前都快顶不住了。

　　lam此刻脸色刷白，冷汗直流。“不！这绝对不是什么好事！你没打过公司战争你不明白！只有在彻底大决战的时候才需要轮换跟维修！高峰科技是准备短暂休整过后，一举灭了我们！”

　　“别这么气馁。”刚刚死里逃生的孙杰克拍了拍他的肩膀，“至少咱们的敌人不是整个大都会联合会，而只是高峰科技而已。”

　　一旁的塔派也迅速检索到了新的信息。“按照过往的战役复盘，一般这种风暴前的宁静时间大概在2～3天，这段时间是用来瓦解敌人心智，跟降低敌人的抵抗的，我们只有这么短的时间内想出办法来。”

　　就在孙杰克琢磨着这一个情况的时候，一旁的老6声音在他耳边响起，“bro~!情况不太妙啊，咱们的佣兵都看了你的直播了，看到你居然要跟高峰科技对着干，咱们的佣兵队伍稀稀拉拉地全走了。”

　　“走了大概多少？”

　　“40%”

　　“难得啊，居然还剩60%？”孙杰克一脸的惊讶，这可不符合他对自己员工的预期。

　　“难得什么，要不是我特意规定了，临时离职不但拿不到工资还要扣押金，跑的人只会更多！”

　　一个接着一个的坏消息都已经让孙杰克麻木了，但是他似乎已经习惯了。

　　抬头看了一眼头顶逐渐大起来的雨，孙杰克眉头一皱，双脚发力直接跳上了塔派的背上。“算了，先回去再想办法。”

　　“天天都是你骑我，哪天也让我骑骑你啊。”

　　“少废话，快走。”

　　当三人离开后，大雨之下，一道模糊的影子扭曲着显出身影，那是介绍孙杰克跟锐闪科技认识的x。

　　他看着孙杰克离开的背影，脸上露出一丝玩味的笑容。

第三百零四章 合作
　　“你错了，你错了！你不应该放弃圣杯身份的，更重要的是你居然还全场直播出去！这下完了！这下全完了！”

　　听到耳边叨叨叨的话，孙杰克都要疯了，他咬紧牙关，对着身后的lam乓的一声，直接砸他脑袋上。“闭嘴！”

　　lam愣住了，难以置信地看着孙杰克，“你打我？”

　　孙杰克扭头看了一眼塔派，“我打他了吗？”

　　“打了。”塔派赞同地点了点头。

　　“我打了吗？”

　　塔派想了想后又再一次地认真回答道。“没有。”

　　孙杰克赞同地点了点头，直接无视lam的错愕目光转身走向了神像街。

　　孙杰克不怕对方撕破脸，他现在除了跟着自己一条路走到黑，已经没有别的办法了。

　　神像街依然是那个神像街，只不过表面夸张的全息投影跟led灯条全部变成了安保乌托邦跟孙杰克谷子的广告。

　　看到孙杰克回来了，巨大战斗机械蜘蛛上方的AA摘下脸上的护目镜激动着对着他打着招呼。

　　一旁下沉式的店铺内，浑身机械义体的孤儿们开心地玩着全息游戏。

　　一辆干完委托回来的汽车内，浑身脱光的琳达琳达正在跟会计接吻。

　　整条环形街仿佛隔绝了外面一切，在这混乱怪诞的大都会中，这是孙杰克唯一能感觉到安心的地方。

　　自从公寓楼被摧毁后，他同样睡在这里了，这里已经是他的新家了。

　　等他来到了所谓的总裁室，他把脚往桌子上一架，烟一点，总算是有空想着接下来该怎么应对接下来高峰科技的麻烦。

　　孙杰克看着窗外雨幕中的景色出神，这些一切看起来是如此的美好，可是如果自己想不到对策，要不了多久，这一切在高峰科技的公司部队面前，都会消失。

　　时间只有二三天了，自己这一次却要面对着整个的高峰科技，敌我实力相差太大了。

　　“如果真斗起来了，你有办法让整个高峰科技的机械作战单位直接倒戈吗？”孙杰克在心中向着最后的杀手锏数字人格问道。

　　“我可以试试，但是那样的话，我就彻底暴露了。”

　　孙杰克手指有节奏地敲打着桌子，他的目光坚定起来。“如果能想办法搞定高峰科技，暴露了就暴露吧。”

　　“成功率不高，我们现在只知道高峰科技是管三刻的财产，但是这很可能不是他唯一的财产。”

　　就在孙杰克心烦的时候，却看着一旁的塔派正在把那女仆肉鸡上的机械猫耳朵戴到自己脑袋上，他倒没心没肺地一点危机感都没有。

　　孙杰克对着他那冰冷的小腿直接就踹上一脚。“伱没事也帮忙想想啊，别一天到晚就知道给别人起外号。”

　　“你什么都不告诉我，我怎么帮啊？？”

　　孙杰克听到这话，顿时一愣，这塔派似乎话里有话啊。

　　然而就在这时，孙杰克听到耳边传传来一道熟悉的声音。“boss，门口来了两furry，他们说有办法解决你当前的麻烦。”

　　“furry?”孙杰克在大都会认识的furry不多，当即就猜出了对方的身份。“他们两兄弟来做什么？让他们进来。”

　　没过一会，孙杰克就看到了狙击手口中的人到底是谁了。

　　“钢心？有点时间没见了，最近过得好吗？”孙杰克看着眼前高大的钢铁狮子，有些诧异地问道。

　　“整個皇后区全都他妈被你给毁了！十八条街全他妈没了！你说我们能过得好吗？！”

　　气得火冒三丈的钢心猛地一拍桌子，直接把那钢铁桌子直接拍成四分五裂。

　　“你别乱说啊，那酸雨又不是我下的。”

　　就在他怒气冲冲的还想再说些什么的时候，一只毛茸茸的手从旁边伸了过来轻松地把他给推开了，那是钢心的哥姐姐阿狈。

　　她的声音依然轻浮又充满着磁性。“孙董，听说你最近遇到麻烦了？我这次来是帮你渡过这个难关的，不过我有个条件。”

　　听到这话，孙杰克不由得有些诧异看着眼前红色狐狸那妖艳的面孔。“什么条件？”

　　“我们十八街的581位兄弟全员加入你的公司，而且我们两兄弟还要一笔足够诚意的公司股份，成为乌托邦安保的董事会成员。”

　　听到这话，孙杰克算是明白了阿狈这是要干什么了，看来之间的那场酸雨彻底摧毁了这两兄弟的地盘了，他们彻底没地方去，所以只能投靠自己了。

　　阿狈的手伸了过来，在孙杰克的义体上摸索着。“我觉得你的公司当前需要一位出谋划策的参谋还有一帮实力不俗的佣兵，只要我们加入，你的公司的实力会更上一层楼，这对于我们来说都是双赢。”

　　在阿狈的脸上不断打量着，就在孙杰克感觉到被丝袜裹着的动物脚底肉垫在桌子底下不断往上蹭的时候，他终于开口了。

　　“还是先说说你究竟想怎么帮吧，你要是真的能帮我渡过这一次的难关，待遇方面自然好商量。”

　　听到这话的阿狈脸上妩媚地一笑，直接通过系统，给孙杰克发了一条信息过去。

　　“我有高峰科技的路子，我可以帮你牵条线，我们只要他们动手之前，现在提前把锐闪科技给卖了，高峰科技保证不会对您下手。”

　　孙杰克身体向着后座上一躺，无语地看向眼前的阿狈。不得不说，这家伙真适合他这张皮啊，果然当狐狸都当对了，出的点子都是馊点子。

　　危机关头直接出卖同伴来换取生存。

　　“你怎么保证高峰科技解决了锐闪，而不是随后对我下手？”孙杰克问出了一个关键的问题，

　　“因为对付你根本不符合他们的利益，毕竟借王的实力大家都是有目共睹的，再加上我们的加入，公司的实力还会更上一层楼。”

　　“你跟他们又不是竞争关系，他们对付你没有半点好处，相反想要摧毁你的一切，需要付出很多不必要的代价，你可以不相信我，但是你要相信资本的逐利性。”

　　阿狈的声音无比轻浮，但是说出来的话却一针见血。

第三百零五章 办法
　　孙杰克看着眼前的狐狸脑袋，心中琢磨着她刚刚说的计划。

　　如果从目前情况来看，这个计划确实很好，但是很显然他并不清楚孙杰克跟高峰科技背后老板的恩怨，也不知道整件事情的前因后果。

　　无论怎么做，高峰科技都不可能放过他的，如果他们真的同意了，那么也只有一种可能，那就是管三刻的任务罢了。

　　可是孙杰克不想赌，不想赌管三刻的选择。

　　“抱歉，我不喜欢背后捅人刀子。”孙杰克直接拒绝了对方的提议。

　　“是吗？可万一别人已经在捅你刀子了呢？”双手抱胸的阿狈向着门外方向挑了挑眉毛。

　　“少挑拨离间了，公司战争都打到这份上了，他靠出卖我这一个半路加进来的佣兵公司，高峰科技也不会放过他。”孙杰克说出了对方的打算。

　　当听到这话，一旁的钢心却坐不住了，“哥！咱们走吧！我们这么多人没有地盘又能怎么样？直接抢不就行了？为什么要求这家伙？”

　　“是啊，这个问题，我也很好奇啊。”

　　孙杰克顺着钢心的话往下问，他盯着对方那漂亮的兽瞳有些诧异地问道：“按照你的能力，哪怕地盘没了，照样可以在这鬼地方混得风生水起，为什么非要跑我公司来呢？而且选的时间刚好还是在跟大公司交战的前夕加入？”

　　“你怀疑我别有用心？”阿狈不满地白了孙杰克一眼。

　　“这可是你说的，我可没说。”孙杰克点起两支烟抽了起来，隔着白雾看着眼前这狐狸，却越看越看不清。

　　“我这不是说帮你想出对策了吗？锦上添花不如雪中送炭，真要帮你解决了这次麻烦，以后我们两兄弟在咱们公司内说起话来，不也更有分量？”

　　说完这话后，阿狈身体迅速前倾，整個丰满的上半身都几乎趴在桌子上，苗条的身材直接穿过白雾来到孙杰克面前。

　　“从第一次见面，我就非常看好伱，看到你这公司越来越大，实力也越来越强，我发现我真的猜对了呢，这么有潜力的人，我自然要多亲近亲近，这下我加入公司的理由够充分了吗？”

　　然而听到这话的孙杰克，却缓缓地摇了摇头，“说实话，还是不够充分，不过”

　　说完他向着眼前的阿狈伸出右手来。“乌托邦安保大家庭欢迎你的加入。”

　　不管阿狈想搞什么名堂，眼下他肯定要帮自己渡过这次难关再说，要是自己的一切都被高峰科技摧毁了，那她也别想达到自己的目的。

　　“答应得这么爽快？就不怕我是高峰科技还有联合果品的卧底？”阿狈玩味地看着孙杰克。

　　孙杰克当然不会告诉她，自己身边发生的一切都是现场直播，还用什么卧底。

　　“卧底是打不过的情况下的选择，他们明明打得过，为什么非要这么画蛇添足？先说好，我开的是安保公司不是跟你们一样混街上的，一切按公司规章制度来，你的人可要给我管好了。”

　　“这你放心，我过去的妓院跟赌场一直是大都会最有秩序的。”脸上露出笑意的阿狈伸出右手来，重重地握在孙杰克的手掌上，代表着他的加入。

　　随着两兄弟的数据快速进入乌托邦安保的公司总系统，在公司大数据的帮助下，两人获得了一串属于他们自己的id之外，同样还获得了他们的公司身份。

　　钢心是业务二部的部长，负责公司的安保业务，而阿狈则被划分到了公司规划部，负责公司的前景跟战略规划。

　　“以后你就是我老板了，请多多指教，不过老板，如果你要是不同意我的办法的话，那当前的问题是不是应该想办法解决了？”随着她眼中芯片微微一闪，一张大都会的平面图在孙杰克面前呈现出来。

　　其中她特意用红色标记出了高峰科技的公司部队，而用蓝色代表着他们这边，当真正地看到，孙杰克才明白双方的实力有多悬殊。

　　“那2个红色方框是什么？”孙杰克点了点，东南角方向的红色。

　　“利维坦v5，高峰科技的利维坦航天母舰。”对方的话顿时如同一块石头般压在孙杰克的心头。

　　“打个快要倒闭的锐闪科技跟已经倒闭的微科医疗而已！用不着出动2艘航天母舰吧？”孙杰克的脸色变得非常难看。

　　而就在这时，一旁的塔派非常贴心地提醒道，“不止呢，别忘了，咱们之前去偷天基武器数据的时候，那里还停着一架航天母舰呢，所以确切地说咱们要对付三架航天母舰。”

　　“那还真是谢谢你提醒了。”

　　塔派脸上直接弹出一个()颜文字来，对着孙杰克竖起一个大拇指。

　　跟夏娃交手的时候，他当时耗费一切，甚至在两颗核弹的帮助下，才勉强击伤一艘航天母舰，而现在面对的是三架。

　　哪怕相比之前多了一些盟友，那也根本斗不过。

　　“老板？要不还是用我的办法？”阿狈开口再次提议道。

　　“别说了，你那办法根本没用！”

　　阿狈还想再说什么，但是孙杰克的一句话直接堵住了她。“我是老板，还是你是老板？”

　　“您是老板，那么老板，接下来您计划怎么应对高峰科技的航天母舰呢？要知道这种空中堡垒，常规的武器可对它不起什么作用。”

　　“常规武器不起作用？”孙杰克马上联系上了AA，“你现在手里还有多少颗核弹？”

　　“老大，只有一颗12w当量的了，其他的同位素还要留着发电呢。”

　　别留着发电了！生死攸关的情况下，能做出多少来就做出多少来！还有派人去采购核反应堆，3天之内有多少就采购多少！”

　　“好吧，不过三天时间太短，我只能尽量去做。”

　　孙杰克看着自己公司系统显示出来的各种数据，快速计算着，如此全部换算成纳米虫有多少。

　　“不行，纳米虫不行，这种程度的纳米虫根本啃不动航天母舰。”孙杰克心中暗道，算来算去似乎都没有胜算了，这实力实在有点太悬殊了。

　　孙杰克就在思考着该怎么办的时候，塔派凑了过来，“其实三艘航天母舰我们可以斗的过，但是我们需要一件武器。”

第三百零六章 武器
　　“什么武器？什么一件武器能搞定三艘航天母舰？你吹牛吧？”孙杰克盯着塔派那金属脑壳。

　　“跟着咱们一块从天上下来的天基武器就可以。”

　　随着塔派的诉说，那熟悉的画面瞬间出现在他脑海中去。“天基武器？”

　　“是的，之前是因为没有能源，所以没有派上用场，但是它科技是超过当前一个水平的，我计算过输出功率，它搭载的激光炮完全可以一击摧毁整个航天母舰。”

　　“真的？你确定？”孙杰克的眼中瞬间有了光。

　　“我确定，之前跟夏娃交手的时候，我记录了航天母舰的各种参数，能量罩哪怕全开，也顶不住那天基武器的末日武器。”

　　听到这话，孙杰克的心顿时热了起来，总算找到破局点了，确实常规的武器对上航天母舰根本没有胜算，可要是不常规的？

　　如果只是突袭基地抢夺天基武器的话，那只要对付一艘航天母舰就行了，要是这样，那比全面跟高峰科技开战要好得多！

　　只要有天基武器这一大杀器在手，那么接下来对抗高峰科技那就简单得多了。

　　孙杰克越想越激动，当即决定开始计划。

　　“管三刻那边怎么办？你现在所有的一切都在圣杯直播，塔派一开口就已经被他知道了。”数字人格开口提醒道。

　　“没事，我就是让他知道，这是阳谋，他知道了，观看革命孙杰克的圣杯人自然也知道了，他不是号称绝不干涉电视剧走向吗？”

　　“他要是敢当着圣杯人的面，通知高峰科技我的计划，那这部剧的口碑就不想要了。”

　　“天基武器跟革命孙杰克的真人口碑，他只能选一个！无论怎么选，我都可以接受。”

　　随后一旁的塔派开口说道：“我刚刚计算了一下，如果按照之前的安保，我们的胜率大概只有57%。”

　　“干了！真要是100%的胜率，哪里还轮得到我们。”孙杰克当即站了起来。

　　“干了？干什么？”刚来的阿狈跟她弟弟一头雾水。

　　“你不是想雪中送炭吗？机会来了！要是这一次你真的能帮得上忙，我可以多给你2%的公司股份！”

　　动手的时间非常重要，孙杰克最终选在了高峰科技在对锐闪科技动手时抢夺天基武器，也只有这個时候，那地方的防守也是最薄弱的。

　　而且那个时候，高峰科技的公司部队刚好正在攻打锐闪那边，短时间腾不出手来回防。

　　计划确定好了之后，就开始执行了，随着孙杰克下令，整个公司开始迅速运转起来，所有佣兵终止委托，一级作战准备。

　　锐闪跟微科医疗的人也开始迅速准备好他们的作战单位，一切都在为接下来拼死一搏做准备。

　　面对接下来的大战，所有孙杰克克隆体开始不断的进行推演，为这一次的活动制定各种计划。

　　时间一分一秒地过去，随着时间临近，大都会的气氛逐渐凝重起来。

　　这是金融危机引起的公司战争的最后决战了，仿佛预感到了什么，所有的媒体跟各大主播纷纷占据绝佳位置开始等待着好戏开场。

　　但是所有人都没有注意到的城郊区，全副武装的孙杰克们却再一次地来到了那座基地外面。

　　“放心吧，有我在，绝对没问题！”孙杰克一旁武装到牙齿的钢心迅速自检着浑身上下的义体。

　　孙杰克瞥了他一眼，钢心之前实力不错，可是在接下来的战斗规模中，恐怕就不够看了。“等会伱往后站站，你要是死了，我怕不好给你哥交代。”

　　“草！你瞧不起谁呢？！”钢心满脸的鬃毛瞬间炸开。

　　“我只是实事求是而已，你之前也去过，知道我们要面对着什么，”

　　当钢心想起之前他们只能靠脑遁术才死里逃生之后，再也不是说大话了。

　　当看到老6的直播间内，一艘航天母舰从天而降的时候，向着锐闪的总部扑去的时候，孙杰克当即下令动手。

　　原本在神像街假模假样前去增援的佣兵们迅速转变方向，向着孙杰克这边快速靠近。

　　当看到AA那巨大的战斗机械已经抵达的时候，孙杰克知道已经瞒不住了，必须争分夺秒。“动手！”

　　按照之前的计划，一部分佣兵从各处向着基地分别靠近，引起基地安保的警报。

　　当安保部队开始向着门口集结的时候，浑身穿着作战机甲的孙杰克带着钢心迅速向着后方冲去。

　　伴随着孙杰克背上猛地喷出火焰，陷入拟态伪装的他先人一步翻墙进去，里面的那些安保守卫还没反应过来，就被孙杰克脑后的三条数据线直接插入，替换成了他的人格，快速向前冲。

　　“塔派！收集数据！”孙杰克说着，直接把那些安保的记忆全发到塔派的系统中。

　　随着塔派迅速检索，安保记忆中的一切有用信息全被提取了出来，共享给了所有人。

　　在孙杰克人格的安保帮助下，所有人趁着混乱不断往里冲去，一直冲到之前隔离一切信号的隔离区边缘，居然没有受到什么像样的抵抗。

　　“这里抽调走了一部分作战单位。”塔派开口说出了原因。

　　“AA”随着孙杰克猛地一抬头，一发半径2米的激光柱直接射了过来，在所谓的地下隔离区打出一个洞来。

　　“嗡嗡嗡”的声音不断响起，几道小型无人机带着残影快速地顺着里面飞去，所有无人机看到的视野直接共享到所有人眼中。

　　就在孙杰克看到那天基武器的一瞬间，伴随着电噪声，无人机直接信号丢失。“当心！里面有埋伏！ b计划！”

　　AA控制着那巨大战斗蜘蛛的机械臂，迅速一伸，几发生化炸弹以及第一发中子弹以及emp通通顺着管道就钻了进去。

　　还没等通道里面爆炸的热浪降下，孙杰克直接跟着新的一波的无人机顺着洞口钻了进去。

　　刚一到里面，一发炮弹直接就在孙杰克脸上炸开，要不是他身上穿着锐闪提供的顶级机甲，怕不是直接身体都炸烂了。

第三百零七章 疯子
　　此刻率先钻进来的孙杰克可以看到，那被巨大金属架直接架起来的天基武器就在不远处。

　　相比之前破损的外表，此刻伪装成空间站的天基武器已经彻底恢复如初，就如同他第一次在太空看到的一样。

　　但是与之前不同，明明就在不远处，可是他却偏偏靠近不了半点，四面八方的机械鱿鱼闪着红光，在空中疯狂游动，如同潮水般向着他涌来。

　　各种火箭弹从孙杰克的浑身上下快速探出，向着四面八方展开攻击。

　　并且他打开身上所有摄像头，把这军事堡垒内部的一切都记录了下来，为外面的其他人提供情报。

　　此刻的孙杰克双臂更是直接切换成火箭炮，“轰轰轰”的连续不断的爆炸声响起，

　　孙杰克不断扣动扳机，疯狂地攻击着从四周墙壁飘来的机械鱿鱼。

　　不仅仅是这种可以在空中游动的机械鱿鱼，无人机，自走式炸弹，以及武装到牙齿的安保成员，还有各种孙杰克见过又或者没见过的所有作战单位，有条不紊地向着他冲来。

　　虽然站在洞口不会被夹击，可无论他击退多少只，从四面八方的墙壁中任然数不尽的作战单位疯狂地涌出，整个用来维修天基武器的地下设施此刻仿佛变成了可以孵化机械怪物的巨大巢穴。

　　刚开始还是人海攻击，但是很快并且快速根据孙杰克当前拥有的装备，改变攻击方式。

　　还没等孙杰克反应过来，忽然他就被某些看不见的东西直接炸飞了出去，伴随着视角不断转动，耳边不断传来系统的机甲故障的警告。

　　伴随着金属摩擦声跟火星，孙杰克擦着地面划出去老远，等耳鸣不已的他挣扎地刚要举起右手还击，却发现自己的右手不存在了。

　　银色的细沙裹上他全身，快速地啃食着孙杰克的机甲跟血肉。

　　孙杰克哑然一笑，“不错了，至少死的有点价值。”

　　当孙杰克把所有的战斗数据全部共享到外面之后，他毫不犹豫地启动了自爆开关。“本体！当心！他们在下面有纳米虫！！”

　　而此刻在外面的孙杰克，看到充当斥候的克隆孙杰克的视角直接信息丢失之后，狠狠地骂了一句。

　　“这样搞不行，按照你克隆体探索出来的安保情况，他们的目的不是为了攻击你，而是为了拖到航天母舰的到来，事实上他们可以做到。”一旁的阿狈快速地分析道。

　　“还他妈拖？”孙杰克表情当即一狞，用手向着头顶的巨大战斗机械大声喊道：“AA！把那12w当量的核弹掏出来！！”

　　整个军事堡垒内所有人如同海水般迅速倒了过去。

　　就在这基地的航天母舰刚刚升起的时候，伴随着白光一闪，巨大的蘑菇云缓缓升起，整个基地瞬间犁了一层。

　　那航天母舰很显然被如此大动静吓了一跳，各种防御设施纷纷开启，迅速把高度拉升到一個核弹攻击不到的地方，并且开始打开所有探测设备。

　　还没等温度彻底降下来，孙杰克在塔派的肉鸡能量盾的保护下，快速通过已经扩张成喇叭状的通道，向着里侧冲去。

　　“尖刀组跟我进来！优先抢夺天基武器！其他人帮我拦住外面的公司部队！”

　　相比之前，克隆体探索的情况，现在的里面明显空旷得很多。地上到处都是倒地不起不断抽搐跟冒烟的战斗机械。

　　整个空洞内在冲击波的攻击下变得乱七八糟，就连架子上的天基武器也向左倾斜，外壳同样受到了不同程度的损坏。

　　不过很显然，隔着这么一层厚厚的隔绝层，核弹的威力没有伤到天基武器。

　　“冲！！我们必须趁着航天母舰没有落下之前掌控住这天基武器！”

　　随着孙杰克背上推进器猛地推出火焰，他身体几乎带着残影，向着远处的天基武器冲去。

　　在塔派的控制下，整个天基武器立体地图直接在孙杰克面前呈现出来，以供他前进。

　　就在孙杰克靠近入口的瞬间，一道残影飞出，直接冲着他的面门扑了过来。

　　孙杰克双手交叉刚打开能量防护罩上，一副狰狞恐怖的面孔瞬间趴在了他的防护盾上。

　　很难说那是什么样的一张脸，皮肤质地如同陈旧纸张，布满细密的裂纹，甚至可以通过裂缝之中看到那些厚实的皮下护甲，五官扭曲的同时还布满青筋，眼中透露着难以抑制的杀戮跟疯狂，

　　他的身体很明显经历了过度的身体改造，不单单是安装了机甲，哪怕就是血肉的存在同样也不正常，所有的肌肉高高隆起甚至撑破的皮肤，增生的骨骼到处都是，浑身的血管不断高频泵动着。

　　高达两米五的他就仿佛是一辆坦克塞进一具肉做的外套里面，非常别扭。

　　“咔嚓”一声，孙杰克的左肩上方红光一闪，一束激光直接向着这怪物的脑袋飞去。

　　可是让孙杰克怎么也想不到的是，对方居然仿佛未卜先知一般，那粗壮的脖子直接一扭，居然快速躲了过去。

　　随后这机械疯子发疯一般张开大嘴疯狂地啃在孙杰克的护甲板上，那用来能顶住爆炸的厚实护甲板，居然在他的口中硬生生地直接扭曲变形了，很难想象这家伙的咬合力有多强。

　　“草！”孙杰克直接抓住他的双手，强行控制住这怪人的行动，把浑身武器火力全开，硬生生向着他身体上堆去。

　　伴随着剧烈的爆炸声，这机械疯浑身血肉飞溅，身体变得跟破破烂烂的布娃娃一般，可是哪怕就是这种强大的攻击下，他居然还没死。

　　厚厚的皮下护甲被掀开，体内是最起码三颗心脏不断搏动，哪怕被激光撕裂一半，依然在努力跳动着为剩下的房室提供血液。

　　不知道从哪里沾惹上了克隆孙杰克的血肉，这怪人的脸上出现了当初阿难留在自己dna里的荨麻疹提示。

　　看到这里，孙杰克顿时火起，他哪里还看不出来， 这家伙是高峰科技的基因工程的新结果。

　　阿难哪怕都死了，dna也要被他们随意玩弄。

　　孙杰克一脚把这破破烂烂的机械疯子踢开，直接抬起手中的炮口对准了他已经开裂的颅骨，准备给他一个痛快。

　　似乎在临死之前，那机械疯子似乎终于清醒了过来，他猩红的眼中流露出强烈的恐惧，颤抖的不断摇头。

　　“别别杀我我还有房贷没还完呢”

第三百零八章 天基
　　“别别杀我我还有房贷没还完呢”

　　听到这话时，孙杰克心中猛的震了一下，他这才忽然反应过来，原来这个人是有意识的。

　　不仅仅有意识，而且看的出来，他似乎还是自愿同意实验的。

　　躺在地上的机械疯子艰难的吞咽了一口唾沫，用那哀求目光看着孙杰克。“对不起，我真的不想伤害你，我…我…只想在这冰冷的世界给我女儿一个家…我真的不能死，我死了的话，房贷就要我女儿来还了。”

　　说完这话，他浑身一软，直接瘫在地上彻底没了生机。

　　看着死去的机械疯子，孙杰克把牙齿咬得咯吱作响。“草！妈的，一帮王八蛋！”

　　他知道高峰科技作为垄断公司肯定什么事情都干得出来，但是他还是低估了对方的下限。

　　孙杰克带着心中的怒火就要往里冲，可是一个又一個机械疯子从天基武器中走了出来，挡住了他的路。

　　他们的身体有着不同的小畸形，身上安装的机械义体也各有不同，唯一相同的是他们眼中那难以抑制的杀戮跟疯狂。

　　很显然之前的那种情况并不是个例，只要高峰科技存在，这种情况永远不会消失。

　　钢心先一步冲了上去，扛起手中的重力炮对着机械怪物直接就来了一炮，然而对方却灵敏地躲开了，带着残影贴着地面就向着钢心冲了过去。

　　“别跟他们近战！塔派！干扰他们的系统跟义体！！”孙杰克带着其他人当即增援。

　　虽然他们看起来像彻彻底底的疯子，可是他们面对着孙杰克带领的尖刀组的时候，居然还能彼此配合了起来。

　　而且数量还在增加，一个又一个的机械疯子不断从天基武器里面钻了出来，很显然他们被放置在这里就是专门用来保护天基武器的。

　　就在双方斗得不可开交的时候，忽然伴随着吱嘎声响起，头顶的圆拱穹顶缓缓地打开，高峰科技的利维坦航天母舰带着那强大的压迫感出现在他的面前。

　　下一秒，各种舱门打开，超音速的战机直接飞到他们头顶，不断抛下各种炸弹，疯狂轰炸。

　　很显然，这些人并没有把那些机械试验品认为是自己的同伴。

　　而这仅仅只是开始，远程狙击，无人机群，远程干扰，各种各样的攻击让孙杰克等人情况变得岌岌可危起来，系统桌面上的死亡率不断的上升。

　　就这种情况维持不了多久了，如果再想不出办法来，别说抢夺天基武器了，他们全都要死在这里！

　　就在孙杰克看到一位自己的克隆体直接被轰成碎渣，那半个脑袋翻滚着从他眼前飘过的时候，他眼睛忽然亮起。“有办法了！”

　　下一秒，孙杰克直接脱下身上的机甲，快速向着一位从地上爬起来人机械疯子冲去。

　　他刚刚似乎受到了致命伤，但是就这么一会功夫，伤口已经结痂了。

　　想对着这种软硬不吃的怪物只能另辟蹊径才行。

　　虽然双方的身体都被改造过，可孙杰克的战斗经验却不是这些机械疯子能应对的。

　　稍微卖一个破绽，就在对方用那半米长的手掌直接抓住孙杰克的左脚的时候，孙杰克猛地抽出脖子后面的三根数据线直接往着对方耳朵后面的端口直接那么一插。

　　下一秒，随着眼前的赛博疯子瞳孔瞬间一缩又是一放，它的意识跟人格已经切换成了孙杰克的了。

　　“帮忙！”孙杰克向着眼前的赛博疯子怒吼一声，直接抽出脚来，去解汉克斯的围。

　　当这种浑身完全改造的怪物拥有了孙杰克的意识跟人格后，情况开始变得不一样了，它开始跟在本体孙杰克的后面，协助他快速控制自己的同类。

　　刚刚孙杰克一个人都可以输入人格，现在又多了帮手，行动起来就更快了。

　　伴随着那三根数据线不断地抽插，拥有孙杰克人格的机械怪物越来越多，当数量超过一半的时候，局面开始扭转。

　　而当所有机械疯子都成为了孙杰克，情况彻底不同了。

　　飞在半空中的作战单位快速地被他们清理，甚至还有一些机械怪物寻找到整个地下设施的控制台，开始关闭打开的穹顶。一时间双方居然势均力敌起来。

　　“顶住！我这就去启动天基武器！”孙杰克向着外面的同伴呐喊一声，直接向着那入口冲去。

　　那些实验体似乎是天基武器最后一道防线，把他们都解决了，里面就没有什么防护措施了。

　　天基武器的走廊内除了一些高峰科技留下来的科研人员，跟之前他在太空看到的一样，冰冷，干净，空旷。

　　面对着浑身杀意的孙杰克，这些科研人员把脑袋缩到膝盖里面，顿时吓得浑身颤抖。

　　“快快快！”火急火燎的孙杰克一脚踹开控制台的大门，不断催促着塔派。

　　当塔派控制的体内的半透明的感应线插入控制台中，他身边的三位肉鸡那纤细的手指迅速裂开成几十条，疯狂地敲打的半透明的全息键盘。

　　还没控制多久，伴随着咔嚓一声，整个天基武器直接停电了。

　　“还想来第二次是吧？吃亏这种事情来一次就够了！”早已经在能源室等待着克隆孙杰克，迅速连接上AA提前做好的三个高能反应堆。

　　随着塔派的肉鸡手指的速度越来越快，塔派的半透明感应线泛起了白光，伴随震颤声，整架天基武器开始颤抖起来，渐渐地从那金属架中脱离，前后左右的感应灯也开始不断闪动起来。

　　“有用！”孙杰克激动地握紧拳头。

　　“老大！快出来啊！不好了！那航天母舰要有大动作了！”

　　“什么？！”当孙杰克共享了AA的视角后，他就看到那已经飘到半空中的航天母舰，腹部开始发起一道亮光来，并且越来越亮了！

　　当孙杰克看到那亮光底部的天基武器时，他顿时头皮发麻浑身发冷。“不好！这玩意要连我们跟那天基武器一块摧毁了！”

第三百零九章 棒
　　孙杰克原本以为自己钻到天基武器内就暂时安全了。

　　可是他怎么也想不到，高峰科技居然这么狠，为了避免自己利用，居然准备直接连人带机器全部摧毁了！！

　　此刻在外面的佣兵跟孙杰克们同样知道了一切，不断地向着那空中的航天母舰靠近，但是很显然这种情况跟飞蛾扑火没什么区别，还没等靠近附近300米，就已经被其他的作战单位给拦截了下来。

　　面对当前这种危机袭来，出来是不能出来的，那现在就只能想办法让对方停止攻击。

　　“AA!!把所有核弹都扔出来！有多少扔多少！尽一切可能拦住他！”孙杰克当即想起来之前的老办法，在大都会好像确实只有核弹才能伤害的到航天母舰。

　　“老大！已经没有了！同位素都做反应堆了。”AA声音带着哭腔地说道。“对不起，我真没用。”

　　话音刚落，孙杰克系统忽然弹出一个红色窗口来，“我去有没有搞错这么麻烦向您申请设备（天穹之击）控制接入。”

　　看到这提示后，孙杰克微微愣了一下，当发现是塔派的名字之后，马上选择同意接入。

　　下一秒，各种五花八门的窗口几乎铺满了孙杰克的整个系统桌面，看着那些数据跟控制气泡提示，孙杰克当即明白，这是天基武器的外接控制申请！

　　天基武器的ui跟大都会的ui风格上有着明显的不同，控制方式也完全不同，但是在同样来自上个纪元的塔派来说完全不成问题。

　　在塔派快速的优化下，复杂的控制指令迅速变成了傻瓜都能用模式，当孙杰克毫不犹豫地就控制的天基武器尽快飞起来，那天基武器纺锤形的尾部开始喷射出火焰来。

　　“快！越快越好！赶紧飞出去！”

　　然而下一秒，伴随着嗡的一声，一個引力极强的奇点出现在了天基武器附近，金属瞬间扭曲，天基武器的左半边的外壳连同里面的舱室被撕了下来，甚至里面还时不时飞出一些没有启动的塔派。

　　伴随着剧烈的震荡，整个控制界面不断地闪动，各种红色警告不断在孙杰克面前弹出。

　　一声剧烈爆炸声响起，孙杰克的左侧直接起火了，“我草！我草！！”孙杰克一边感受着那越来越高的温度，一边拼了命地控制着天基武器进行自检维修。

　　“没事！不要紧的！不要紧的，那些都是伪装那些都是伪装用的舱室！主要武器损坏不大！”满脸冷汗的孙杰克不断重复，不知道在安慰塔派还是安慰自己。

　　现在这种情况，只要稍微错一点就全完了。

　　最终，那重力奇点在半空留下一个由各种舱室扭曲而成大铁球后终于彻底消失了，留下只剩下一半身体的天基武器苟延残喘。

　　“彭”的一声，巨大的铁球砸在地上，直接砸出一个深坑来。

　　可还没等孙杰克缓上半口气，处理这乱成一团的局面，那航天母舰上新的白光再次凝聚，这种强大的攻击方式在利维坦上居然没有冷却时间！？

　　而这一次，它对准了孙杰克跟塔派的当前位置，如果再被击中，恐怕彻底要被金属压成肉饼。

　　“不行！不能再待着挨打！必须动起来，必须拼命动起来！”

　　孙杰克疯狂的翻动着天基武器的各种资料。

　　当看到大部分的航天单位都是模块化之后，在他的控制下，那长达好几百米的天基武器迅速抛弃所有可以抛弃的舱室。

　　很快几乎只剩下一根挂满各种断线跟外接舱室的金属长棍。

　　这就是天基武器的攻击核心了，其他都是外面的伪装。

　　抛弃了所有，当然这一切都是值得的，没有了累赘之后，这天基武器移动速度提升了好几个档位，迅速升了起来。

　　然而航天母舰直接往下一落，直接挡住了天空，根本不让孙杰克有任何逃跑的可能。

　　看到这一幕的孙杰克心一横，直接下达了攻击指令。

　　冷冰冰的女人声音响起。“您确定，开启leo级光子脉冲武器系统吗？”大大的提示直接弹到孙杰克脸上来。

　　“开启！”

　　随着孙杰克的下令，长棍形状的天基武器瞬间直立，一道肉眼几乎不可见的蓝白色光束开始在内部腔体中酝酿，伴随着低沉的电磁嗡鸣。四周的光线仿佛被收集一般，向着顶部快速靠拢。

　　瞧见情况不对，空中的利维坦直接一边攻击一边打开所有防御装置。

　　下一秒，两边几乎同时动手，首先一个黑色的重力奇点出现在天基武器光圈之中。

　　强大的引力几乎就要把天基武器的顶部彻底摧毁，然而下一秒，出现了片刻的紊乱，随后，天基武器的能量达到峰值，一声电子合成的低吟宣告着发射的开始。

　　刹那间，一束纯净集中的亮黄色光柱，以超乎想象的速度划破空气，直击航天母舰的腹部，刚好打在了对方的重力武器上。

　　几乎在这一瞬间，光束接触的区域瞬间蒸发了。

　　光柱还在不断扩大，在一片亮光之中，那光束快速往着航天母舰内部深入，无论是能量罩，还是磁场护盾都挡不住一秒。

　　两秒过后，那巨大的空中堡垒直接被洞穿了，光子脉冲从航天母舰的背部钻了出来，在空中爆发出耀眼的光芒，宛如微型太阳，照亮了整个城郊区。

　　短暂又漫长的五秒钟过后，天空中光轨渐渐的消散了，随后归于一片寂静。

　　最强大的空中作战单位航天母舰此刻却倒在地上，没有任何动静了。

　　此刻所有人都愣住了，无论是乌托邦安保的佣兵还是克隆孙杰克，又或者是高峰科技的公司部队，此刻都目瞪口呆的看着这发生的一切。

　　那可是航天母舰啊，空中单位最强大的航天母舰啊，居然直接就没了？这到底是什么样的存在？

　　随后在所有人的目光注视下，孙杰克控制着那天基武器，从航天母舰那不断扩大的熔融坑洞直立着缓缓钻了出来，在所有人面前亮了相。

　　远处随时准备逃跑的老6看到这一幕久久不能平静，被吓得颤抖不已的嘴唇抖了很久最终开口了。

　　“真tm像根吊啊。”

第三百一十章 前往
　　“态势感知开启。”

　　伴随着冷冰冰的女人声音在孙杰克耳边响起，一张大都会的立体地图，快速在他面前快速呈现了出来。

　　当孙杰克切换到天基武器的顶部镜头向着外面看去，一时间仿佛整个大都会都变小了的感觉。

　　“赢了？赢了！！”

　　孙杰克切换到底部镜头，看到下方航天母舰的巨大圆洞的时候，他笑了。

　　曾经飘在自己头顶，默然地释放着无人机的航天母舰，那一艘轻而易举可以杀死自己的航天母舰终于倒下了。

　　塔派说得没错，这来自上个纪元的天基武器根本就不是这个时代的科技能抵抗得了的！

　　有了这东西，他们这边对抗高峰科技的胜率瞬间提升一大截，再也不是看不到半点希望了。

　　就在他为自己抢夺到天基武器感到兴奋不已时，马上又想到现在还不是高兴的时候，那边还在打仗呢。

　　孙杰克第一时间联系上了锐闪科技的老板lam，想要了解到那边的情况。

　　如果战况焦灼，那么他现在马上就过去带着这新获得的神兵利器前去帮忙。

　　然而等接通后，却得到了一個怎么也意想不到的结果。

　　“我逃了，那边的所有事情都交给副总裁了，所以我也不知道发生了什么。”

　　lam向着孙杰克脸上艰难地露出一个笑脸来，非但没有歉意反而非常很理直气壮的说到：“我是聪明人，我总不能陪着你们送死是吧？

　　“逃什么逃！我这边刚弄到天基武器了！结果你居然逃了？！我不是把计划已经告诉你了吗？！”孙杰克都快气炸了，这边好不容易搞定了，结果居然碰上一个猪队友。

　　听到孙杰克这么说，lam顿时火起。“谁知道你口中的天基武器是真的还是假的！！我本来就是看中你的圣杯人的身份才选择跟你合作！结果伱居然不要了！你这个！！”

　　“我现在什么都没有了，我不能连命也没了！我已经在城际特快上面了，”

　　“你以为你逃的掉吗？！你是管事的！高峰科技追到天涯海角都不会放过你的！！”

　　“那也总好过今天死在战场上！我多活一天都是赚的你一个人面对着高峰科技的怒火吧！！”说完这最后一句话，lam直接挂断了通讯。

　　老板都跑路了，孙杰克很难想象那边的战场会有多少劣势，他的脸顿时铁青一片。

　　不过好在情况没有失去控制，自己还有这天基武器可以依靠，只要自己手里有它，自己就有跟高峰科技对抗的实力。

　　就在孙杰克当即准备控制着天基武器这个大杀器准备前往战场力挽狂澜的时候，耳边传来了塔派的声音。

　　“杰克，你看一下能源值。”

　　孙杰克当即切出天基武器的能源窗口，一时间就被那猩红色的6%给镇住了。“怎么才这么点？！”

　　“已经不错了，虽然我把天基武器的图纸给AA了，但她临时拼出来的反应堆能顶到现在没炸，我都感觉到惊讶。”

　　此刻的塔派已经控制着肉鸡分别来到各舱室进行维修跟检查，东敲西打的，避免这个上千年前的大家伙掉下去。

　　“这种级别的武器，消耗起能源来都是巨量的，现在这点能源，如果强行再开一炮的话，它怕是要直接掉下去了。”

　　听到这话的孙杰克，脸色变得非常难看，要知道现在高峰科技可是有两艘航天母舰的，更别说那规模巨大的公司部队了。

　　天基武器没能源，盟友又跑路了，摧毁航天母舰的喜悦瞬间荡然无存，局面比之前还要糟糕。

　　但是他只能想办法去解决，因为如果失败了，所有人都要死！

　　“现在要是去战场的话，根本就是去找死，必须想办法给这棍子找到能源才行！有了能源才能有跟高峰科技的对抗的底气。”

　　一提到高峰科技，孙杰克忽然来了主意。“高峰科技现在应该都在攻打锐闪吧？那他们自己的地盘肯定防守薄弱！咱们走！去抄他老巢！！”

　　根据他之前打劫联合果品的经验来看，为了避免断电，这种大公司的内部都有反应堆！

　　有了反应堆，再把工程师AA带上安装，那就齐活了。

　　随着孙杰克把AA接上，天基武器迅速转变方向，如同飞棍一般气势汹汹向着处于市中心区的高峰科技的总部冲了过去。

　　一路上，孙杰克时刻注意着圣杯电视剧视角，只要发现任何情况不对劲，随时准备把打击目标从高峰科技切换成《革命孙杰克》的口碑。

　　然而等他快要抵达的时候，却发现高峰科技并没有提前准备，只是普通的常规安保，很显然不知道什么原因，管三刻并没有把自己的消息提前透露给高峰科技。

　　虽然不知道对方这么做的原因，但是他当务之急就是把高峰科技给先解决了再说。

　　看着远处高耸的建筑群，孙杰克打算先打了再说，现在什么事情都没有给天基武器提供能源重要。

　　“有没有办法查清楚他们的能源室在哪里？”孙杰克分别向着自己的数字人格还有塔派询问道。

　　“我试试。”数字人格说完这句话后，就没了动静。

　　就在孙杰克焦急地等待的时候，阿狈摇摆着那纤细妖娆的身体走进了控制室。“先等等，或许我可以帮你的忙。”

　　“你？”孙杰克诧异地上下打量着这狐狸。“我先不问你是怎么上来的，就现在这种情况你怎么帮我？”

　　孙杰克的话音刚落，一张立体地图出现在孙杰克的面前，上面不仅显示了当前高峰科技的军事布局，甚至连高峰科技内的研发中心、生活区、娱乐设施甚至小型生态园都仔仔细细地全部展示了出来。

　　当然，其中自然也标记出了孙杰克这一次的目的能源反应堆。它就深埋在地下9层h4。

　　不得不说，这张地图给了孙杰克特别大的用处，让这一次的计划成功率大大地提高了。

　　虽然这是一桩好事，但是孙杰克的视线从地图上移开，面无表情的看向阿狈的那张毛茸茸的脸，“你果然有别的目的，你到底想干什么？你一个混道上的跟我又没有利益冲突，说吧，你背后的老板是谁？他要干什么。”

　　阿狈那漂亮的兽孔一闭一睁，两个蓝色的x出现在她的眼中。

第三百一十一章 我错了。
　　孙杰克瞪大眼睛看着眼前的阿狈，“x?!”

　　伴随着阿狈瞳孔微微一闪，一道熟悉的中年男性的磁性声音从她嘴中响起。“呵呵，孙杰克，咱们又见面了。”

　　“是你？又是你？”孙杰克死死的盯着着这家伙，从之前跟锐闪科技开始，这家伙就仿佛无处不在。

　　之前他帮过自己一次，现在居然又帮一次，虽然这都是好事，可是孙杰克在搞不清对方身份的情况下，总感觉心里不踏实。

　　好不容易保住了记忆从管三刻的控制中解脱出来，别又重蹈覆辙中了他的埋伏。

　　“你的目的是什么？”孙杰克问到。

　　“我的目的很简单，就是帮你啊。”x嘴角上扬仿佛露出一抹玩味的笑意。

　　孙杰克感觉到他表情中的玩味，这种眼睛他见过，他曾经在矩阵的眼中见过，这种完全无所谓好像在玩游戏的表情！

　　只有生活在高高在上的上位者，或者是自以为是这样的人才会做出这样的表情。

　　自己在他们眼中根本就不是一个人，而只是一个玩具罢了。

　　这已经无形中透露出了他的身份，对方哪怕不是圣杯人，也是相同的阶级的存在。

　　孙杰克心中微微一动，紧接着再次迟疑的问道：“帮我干什么？”

　　“帮你赢啊，你现在还有空问为什么吗？高峰科技已经检测到伱了，战场那边已经开始撤退向你这边赶了。”

　　孙杰克知道现在情况非常紧急，但是越是这种时候，自己心态就越是不能乱。“既然你想帮我赢，那不如你下场帮我打？你应该很厉害吧？居然敢偷偷给高峰科技的敌人帮忙。”

　　x停在那里，目光死死盯着孙杰克的眼睛，仿佛在观察着什么。“你肯定知道些什么吧？”

　　孙杰克心中猛地一跳，强行控制住浑身的肌肉让脸上的表情不露出任何破绽。

　　“什么意思？你是不是知道一些关于高峰科技的我不知道的内幕？”

　　此刻的他第一时间切换到了《革命孙杰克》的视角，他非常肯定对方的刚刚说的话已经完全直播出去了！

　　孙杰克没想到对方这么牛，居然敢当着所有圣杯人的面，直接试探自己！？

　　他居然敢这么做，而且还不怕管三刻找自己的麻烦，那么只有一种可能，那就是他根本不怕管三刻找他麻烦。

　　听到孙杰克的借口， x笑了笑，“杰克，不管你是否察觉到了什么，你只要知道我是帮你的就够了，我这两次的帮忙已经代表了我的诚意。”

　　孙杰克左脸微微跳了跳，此刻他还想询问更多，然而已经没时间了，高峰科技的防空武器已经开始攻击了。

　　在塔派的干扰下，这种防空火箭弹纷纷在空中爆炸。

　　孙杰克迅速调整天基武器高度，尽可能的远离那些防空自动装置的攻击方位，这天基武器别的东西可全丢了，包括所有防御系统，实实在在的玻璃大炮，要是挨一下就完了。

　　此刻因为四周剧烈摇晃而拼命稳住身形的x，看向孙杰克说完了最后一句话。“看来你要忙起来了，我先走了以后再见，记住了，别停下，只有自身有价值，才能吸引来别人的帮助，我很看好你哦。”

　　说完这一句话的下一秒，x向着孙杰克眨了眨眼后，眼中的x直接消失了。

　　看到孙杰克向着自己刚要开口，恢复清醒的阿狈连忙开口说道：“停停停！我什么都不知道，我也不知道临时控制我的是谁，我也不知道你们说过什么话，我只是一个传话的。”说完之后，她直接转身一溜烟的跑了。

　　“都是一帮什么人！”孙杰克被这两人的态度搞的十分火起。

　　“杰克！公司战场这边的航天母舰往回赶了！你那边做好准备了没有！”矩阵的声音让孙杰克头皮一紧。

　　不管对方想做什么，也不管x是什么身份，自己现在要是不把当前的麻烦给解决了，以后也没有必要去想这個问题了。

　　想明白后的孙杰克，马上向着驾驶舱外冲去。

　　随着舱门一开，高空之上，雨滴裹着呼啸的狂风不断拍打到他脸上。

　　孙杰克对着下方的高楼大厦直接跳了下去。

　　下坠的过程中，孙杰克把那3d地图跟军备布防情况直接共享给自己阵营的所有人系统中去。“参谋组配合ai马上出攻打计划！我们必须尽快把对方的能源抢到手！”

　　下一刻，他那被风衣裹住的身体迅速虚化，进入了拟态伪装。

　　此刻他的神经系统依然控制着天基武器。孙杰克作为拥有01管理者的权限，他随时都可以远程控制躲在云层之中的天基武器

　　此刻随着不同组的攻打计划发到所有人的脑子里，乌托邦安保的攻击已经开始了。

　　冲在最前面的是那些拥有孙杰克意识的怪物，浑身都被基因改造的机械怪物是最适合冲锋陷阵的。

　　拟态伪装下的孙杰克已经来到的敌方部队之中。

　　他并没有第一时间就开始破坏，而是借助着隐身的身体，来到一位狙击手身后，对着他耳边轻声说到：“借你身体一用。”

　　下一秒，他直接用脑后的三根数据线悄无声息的替代着敌人的人格跟记忆。

　　这还仅仅只是开始，孙杰克快速的在高峰科技内部反转腾挪，不断的复制拥有着不同身体的孙杰克。

　　被切换了人格跟记忆的孙杰克也没有马上行动，而是准备积攒力量，等同类足够多之后，再准备跟外面的佣兵们里应外合。

　　孙杰克并没有打算啃硬骨头，稍微有点难度的都直接放弃，避免被别人发现。

　　就在孙杰克以为自己可以把这地方拿下的时候，就看到一旁成排的战斗机器忽然指向了自己。“检测到空气气凝胶密度变化，敌人确认。”

　　下一秒，碰碰碰的声音响起，随着几发炮弹飞上天空炸开，天空上的雨瞬间变成了黑色。

　　随着黑雨快速落下，一滴又一滴打在他风衣上，孙杰克的身体瞬间现行。

第三百一十二章 公司
　　高耸入云的建筑之下是各种军事部队跟的战斗单位，狙击手火炮组自行装甲自动火炮，无人机，更别提各种从地面升起的防空导弹了。

　　而就在这种带着高峰科技logo之间，浑身被黑雨滴中的孙杰克显出了身影。

　　孙杰克一出现，四周各种自动炮台跟自动火炮在计算下第一时间，瞄准了这一个不是友军的单位。

　　就在各种子弹跟炮弹出膛的前一秒，所有自动化的武器瞬间被时刻准备帮助孙杰克的塔派控制，迅速转向把枪口对准了四周的作战单位。枪声跟炮声响起的一瞬间，四周被替换成人格的孙杰克们也同时动手。

　　一时间整个军营内瞬间乱成了一团，孙杰克第一时间从这混乱的环境中撤了出去，向着大楼内撤去。

　　刚一进大楼，孙杰克的身影就被监控给标记出来了，并且就准备报警。

　　但是下一秒，监控直接哑嘴了。塔派的声音再一次地在孙杰克耳边响起。“高峰科技有大量网络部队，正在干扰！我只能顶住1分钟，不管你要干什么都尽快！”

　　孙杰克迅速冲进了电梯，直接按下地下三层的电梯，高峰科技的核反应堆就在下层八层，但是电梯上却没有标记出来。

　　按照x的信息显示，必须找到三层的高层，只有h6级别的高层才有进入四层的资格。

　　“叮”的一声，地下三层的电梯门忽然打开了，出现在孙杰克面前的蜂巢一般的白色格子间。

　　面对孙杰克的出现，公司内部的工作人员并没有任何的反应，他们死气沉沉地坐在格子间辛苦工作着，几乎每个人脸上都带着黑眼圈。

　　时不时的还能看到他们拉开抽屉，掏出一把药丸塞进自己嘴里。

　　哪怕有人从孙杰克身边走过，也仿佛没有看到他一样，埋头忙着自己的事情。

　　而就在这时，一道粗犷的声音从头顶上的麦克风中响起。

　　“都加起干劲来！现在公司的安保部正在外面交火呢！他们的业绩可是在疯狂地涨！但是咱们市场3部怎么能输给他们呢？锐闪公司已经彻底没了，抢占市场的任务跟抢占顾客的艰巨任务就在我们手里！绝对要超其他部门的kpi!加油加油加油！”

　　所有的员工仿佛条件反射一般，表情忽然变得异常亢奋，同时开口齐刷刷地喊道：“加油加油加油！”

　　“大家要相信努力，只有努力才能获得成功！相信自己！前往圣杯的资格只会留给全公司有毅力的人！所以加班继续！”

　　听到耳边的一切，孙杰克瞪大眼睛看着眼前的一切。“都他妈疯了吧？外面都打成那样了，里面居然还在加班？！不是应该先避一避吗？”

　　高峰科技这么做的原因只有一种，那就是员工被袭击的风险比不上工作重要。

　　孙杰克无奈地摇了摇头，第一时间冲进了干净整洁的洗手间内，把身上的风衣脱下来，快速地清洗着外面的黑点。

　　不管接下来要干什么，在别人的地盘中，先恢复自己的拟态伪装的功能是最主要的，塔派对监控的干扰马上就要结束了。

　　就在孙杰克拼了命地揉搓风衣的时候，一道愤怒的声音从后面传来。“干什么呢！上班时间不准洗衣服！你这是在占公司的便宜你知道吗？！”

　　“草！”孙杰克仿佛没有听到一般，一边焦急地看时间一边埋头苦干自己的事情。

　　“我跟你说话呢，你听见没有！我们部门就是因为有你们这种蛀虫才会被安排到地下室！要不然我们能站的更高！”

　　对方怒气冲了过来，没等手拍到孙杰克肩膀，孙杰克的炮口就已经对准了他的脑袋，死死盯着他内部那安装有各种芯片的瞳孔。“伱是这個部门的管事的？把通往地下几层的卡给我，快点！！”

　　那人顿时被吓得了脸色煞白，身体不受控制地抖了起来，嘴里结结巴巴地说道：“不不是，我只是q2最低级别的客服。”

　　“我靠！你不是那你刚刚喊个毛线！”

　　面对孙杰克的怒意，这人居然还敢反驳。“我我身为公司员工，面对这种损害公司利益的行为，我我当然要阻止，这是身为高峰科技大家庭中一分子的自觉！”

　　孙杰克都是无语了，大都会里居然还会有这种人。

　　“你你是个人才，真的。”孙杰克把炮口收了起来。

　　就在这时，地下3层的电梯门忽然开了，武装到牙齿的作战小组冲了进来。“警戒！有高危险人物潜入了！”

　　“该死的，居然这么快，不行，没时间找高层拿卡了，只能来硬的了。”

　　就在红色的灯光伴随着警报声闪耀的瞬间，孙杰克把清洗得差不多的风衣往身上一披，毫不犹豫的举起手中的炮口，对着地面疯狂连开几炮。

　　伴随着石块飞溅，地下四层的入口出现在他眼前了。

　　“我们公司需要你这样的人才，不管你在高峰科技的工资有多少，我们乌托邦安保开3倍，记得联系我们的人才资源部。”对着眼前的男人说完这话后，孙杰克毫不犹豫地跳进了洞里。

　　来到地下四层，孙杰克刚准备前往地下五层时，却被眼前的一幕给震撼到了。

　　只见一位看起来只有4-5岁的孩子，被关在透明的实验室内大声哭喊着，灵活的机械臂伸了进去，抓住对方的四肢，在他一声刺耳的尖叫中，硬生生地把四肢给扯了下来。

　　就在一旁的摄像头监控着孩子愈合的同时，旁边的实验室内传来疯狂的敲打声。

　　孙杰克看去，只见一位脑袋上贴着脑机接片的女人崩溃地看着眼前的一幕，她拼命地捶打着玻璃，哪怕双手血肉模糊也没有停止。

　　而就在这时，她身后的一根粗壮的绳子拉动了，缓慢地拉着她往后扯，一旁屏幕外的数值正在快速地增加着。

　　就在数值加到最顶点的时候，冷漠的声音响起，“实验体2号数据收集完成。进入潜力测试tp1。”

　　实验室ai控制着另外一边的机械缓慢地再一次伸了进去，一边缓慢剥着那孩子的皮。一边观察着女人的力量变化。

第三百一十三章 队友
　　看到眼前的惨绝人寰的一幕，浑身的血液瞬间直冲孙杰克的大脑。

　　他知道高峰科技一直在进行基因实验，他也看到对方已经出实验成果了，但是他没想到整个过程原来是这样的。

　　耳边听说亲眼所见是完全不同的两回事，此刻在他心中，对于高峰科技的恨意又多了一层。

　　当资本没有约束，只要利益足够，他们什么事情都做的出来！

　　像这种的情况不仅仅只有他们两母子，整个地下四层如同一个试验场，各种人类关在冰冷的玻璃笼里面进行着各种人体实验。

　　此刻眼睁睁地看着自己孩子被剥皮的母亲已经再也拉不动了，她的身体死死地僵在那里，眼中流着血泪。

　　而一旁的机械臂却冷漠地拿起装有各种药剂的注射剂，向着那女人的手臂扎去，企图通过药物来榨干对方的最后一丝潜力。

　　孙杰克实在看不下去了，抬手直接把那冰冷的玻璃直接就是一炮，伴随着爆炸声的响起，玻璃四处飞溅，

　　“嗡”的一声，孙杰克掏出光剑，斩断了那些注入药物的机械臂，迅速把那女人解救下来。

　　“宝宝！！宝宝！！”那女人顾不上自己浑身已经渗血的肌肉，直接冲了出去，来到孩子那一边，疯狂地拍打着玻璃。

　　“让开！我来！”孙杰克直接冲了进去，举起光剑快速一切，伴随着玻璃熔化，直接切出一個门来，把那孩子剥开的皮重新贴回去。

　　孙杰克不仅仅是要救这两个人，他快速地冲向下一个玻璃舱面前，再次举起了手中的光剑。

　　就在孙杰克刚救出十七八人时，地下三层的安保部队就已经下来了，但是这些人已经够了，面对着折磨自己的仇人，这些被进行过基因改装后的实验体们撕心裂肺地冲了过去。

　　虽然公司安保部队武装到了牙齿，可是这些实验体基因同样受过改造同样不是省油的灯，一时间整个地下四层，彻底乱成了一团，伴随着枪炮声，血肉跟零件在空中横飞。

　　当孙杰克彻底把整个实验室的人全都解救了出来，他看了一眼眼前混乱的一切，心中的怒意这才稍稍平息一些。

　　而也就在这时，电梯口猛地爆开，钢心带着一帮人冲了进来，其中有拥有孙杰克人格的机械疯子，也有汉克斯跟矩阵老3这样的雇佣兵。

　　“小子！共享视角啊！我草！你不共享，谁知道你他妈在哪！”

　　“钢心！外面情况怎么样了？”孙杰克冲入人群中疯狂地杀戮着。

　　“这种事情问我哥，别他妈问我！”钢心双手抓住一个高峰科技的安保成员，伴随着他一声怒吼，直接撕裂成了两半。

　　孙杰克知道自己这些人恐怕不是高峰科技军队的对手，自己必须越快越好。“带着人跟我往下面冲！反应堆就在下面。”

　　说完他再次抬起手来，对准地面再一次扣动好几次扳机，伴随着不断的爆炸声，碎石崩裂，地下五层出现在孙杰克的面前。

　　孙杰克带着一帮人快速往第五层冲去，但是也有人没有走，所有的机械疯子站在地下四层的电梯口处火力全开，阻截所有从地表来的部队。

　　第五层非常冷，外观看起来是一个巨大的机房，各种不同的服务器以及系统的硬件都被摆放在冒着寒气的地下五层，四周到处都是忽明忽暗的感应灯。

　　这里的人很少，还没等孙杰克出手，就被钢心解决了，两架无人机就从钢心高大的身体背部飞出，学着孙杰克射出激光来切割着地面。

　　然而这一次，情况却不一样了，刺眼的激光轻松地切穿了地板，却被下方厚厚的护甲板给挡住了。

　　“让我来！”孙杰克再一次扣动扳机的，伴随着爆炸声响起，从地面传导过来的力道都震得所有人脚底发麻，可地面却连个浅坑都没有。

　　“不行，这地面被强化过，这下面到底是什么要防得这么牢？”

　　还没等孙杰克想明白这个问题，耳边就响起了塔派的警告，“第一艘航天母舰快到了，你可以试着让地表部队去进行干扰，但是你别指望能顶多久。”

　　听到这一句，孙杰克瞬间头皮发麻，这么快？！可眼下才到第五层，核反应堆可是在八层呢！

　　就在他心急如焚的时候，马上想到了从网络层面去解决。“塔派！有没有办法可以打开通往地下八层的电梯？”

　　“当然不能，先不说我能不能斗得过高峰科技的黑客部队，这家伙，下面几层都是直接物理隔离了，根本就不联网，你让我怎么黑进去？我能意念控制吗？我要能意念控制，能让你当主人？”

　　“靠。”孙杰克单膝跪下，蹲了下来摸了摸地上的如此坚硬的地面，想着该怎么破解当前局面。

　　然而就在这时，孙杰克忽然脖子一扭，一发子弹擦着他的头皮快速飞过，“不好！子弹是从上方射下来的！断后的部队没了！”

　　孙杰克刚想到这，整个地下四层直接坍塌，那些钢筋水泥裹着沉重的实验设备，直接向着他们砸了过来。

　　尘土飞扬之间，孙杰克等人十分的狼狈，虽然他们大部分都改造过身体，落下的重物要不了他们的命，但是却被死死地压在那里，无法动弹。

　　趁着这混乱之际，密密麻麻的机械作战单位快速冲了下来，对着他们展开了疯狂攻击。冲在最前面的还有之前三楼训斥自己的工贼。

　　他背着喷射背包手里扛着火箭筒，在一旁的女人用手指着孙杰克大声喊道：“主管！就是他的！他还想拉拢我！我对咱们公司多么的忠诚？咱们高峰科技多么牛？是普通的小公司能比的？”

　　“我草！”孙杰克迅速进入拟态伪装，在所有人都没有反应过来的时候，掏出耳后数据线直接插入这家伙的耳后。

　　“别人死命剥削伱，你他妈的居然还全心全意地当牛作马！！”

　　“你懂什么，我……我生是公司的人我死是公司的鬼！”

第三百一十四章 装备
　　虽然对方嘴很硬，但是却硬不了多久了。

　　随着他耳后的感应线快速闪动，这工贼的意识迅速被孙杰克的意识给替代。

　　直到现在，孙杰克始终还是没有弄清这家伙的脑回路，这世界上为什么会有这种人，自己明明是被剥削者，却总是时时刻刻的为剥削者的担忧。

　　想不通就不想了，孙杰克现在还重要的事情要忙。

　　一个人非常容易搞定，可是依然解决不了当前了困境，尤其是当前被包围的情况下。

　　似乎察觉到了孙杰克的能力，剩下高峰科技的员工直接把端口用口香糖全堵死了。

　　此刻扩大三倍的电梯口不断地往外冒别的作战单位，自己的人进不来，敌人的数量不断增加，局势一边倒的不利。

　　看着系统界面不断飘红的死亡率，别说航天母舰了，再这么下去，他们都要被高峰科技的公司部队给困死在这里。

　　危机之下，孙杰克忽然灵光一闪，想到了一个不是办法的办法。“塔派，你之前不是说天基武器还能开一炮吗？那就对着我的面前，对着他们作战单位最多的地方直接来上一炮！快点！”

　　“那天基武器可彻底没电了，连天上飞都做不到了。”

　　“反正最后也要下来增加能源的，没有能源，他就是一飞棍！落下来就落下来吧！只要落下来别砸坏就行！”

　　当看到眼前的敌人越来越多，射过来的子弹都几乎形成弹幕的时候，随着孙杰克右手用力一指，一道耀眼的白光瞬间照亮了一切。

　　强光之下，孙杰克双眼瞬间烤成荷包蛋不说，炙热的温度直接烤得他浑身的仿生皮卷曲发黄，此时此刻，孙杰克，才真真切切体会到了这天基武器的威力。

　　孙杰克疯狂地后退，向着四周大喊：“我瞎了！谁有多余的义眼！”

　　一旁的矩阵咬着牙冲了上来，吃力的搀扶着他，“用我的！我刚换了新的眼睛！”

　　当孙杰克再次睁开那深蓝色的机械义眼时，就看到了一个由熔化的红色铁水形成的巨坑出现在他的面前，缓缓冒着扭曲的热气，这下别说是地下八层了，怕是连十八层地狱都通了。

　　之前的敌人也消失了，不知道是直接气化了还是逃跑了，整個地下五层非常的安静。

　　忽然，呼啸声响起，长长的天基武器直挺挺地落了下来，直接插入冒着热气的深坑之中。

　　落地的剧烈震动感，让孙杰克实在担心，自己这抢来的强大武器有没有被砸坏。

　　“塔派！没事吧？”孙杰克直接跳上天基武器，斜斜地往下滑去，在系统中焦急询问着。

　　“没没事，这么点强力，天基武器还是顶得住的。”

　　“靠，我是问你有没有事！”

　　“我要有事，我还能跟你说话吗？你个吊毛！”

　　“AA呢？”

　　“老大，我没事，就是头好晕。”

　　顺着长棍滑下，孙杰克在第6层跟第7层断层中，看到一些非常特别的设备跟义体，从系统扫描的反馈来看，这些材料是轻质合金和生物纤维材料组成的。

　　那些金属装甲跟钢心身上的完全不一样，特别的柔性，跟衣服差不多，应该是高峰科技的新东西。

　　“钢心！带着剩下的活人去把6层跟7层给我全抢了！”孙杰克下完这一道命令后，直接来到第八层去寻找核反应堆了。

　　刚一到地下八层，一个有半个足球场大小的球形压力容器出现在孙杰克的面前，伴随着嗡嗡声，通过四通八达的电缆向着地面上的高楼大厦提供着能源。

　　孙杰克不知道这东西怎么样，但是可以肯定的是，这玩意绝对足够可以给天基武器提供能源。

　　而就在这时，AA刚从天基武器的一处舱门中推出来，对着外面大吐特吐，孙杰克直接夹着她向着那边走去。“工具箱带了没有？！该干活了！！”

　　虽然AA的脸色很差，但是她还是强忍着开始寻找着同位素起来，虽然她个子矮小，但是好在还有其他人的帮忙。

　　在完全不考虑安全隐患的情况下，整个巨型核反应堆被快速从外面强行攻破了，伴随着啪一声，反应堆直接停了，整个高峰科技从上到下全部停电了，全部漆黑一片。

　　“老大，你别进来，我要拆核心了，辐射好像有点大。”

　　“别急，小心点！越稳越好。”虽然孙杰克是这么说的，但是此刻怎么可能不急，他们的生死全靠这天基武器了。

　　他刚打算联系着外面的阿狈，询问着地表的情况如何时，就看到骂骂咧咧的钢心拿着那些柔性金属装甲走了过来。“不行，这些玩意根本用不了！”

　　“什么？”

　　“你自己看就知道了，市面上的货我都认识，这他妈都是没上市的试验品，”钢心从装甲上抽出一根数据线递给了孙杰克。

　　当孙杰克接入了自己的端口，这装甲的各种数据快速呈现在他的面前，他才明白钢心为什么会这么说了。

　　弹出来的一条就是所谓的基因适配界面，装甲的内部衬垫经过基因编码处理，能够与穿戴者细胞完美贴合，进行战术感知扩展，进一步增强基因改造者的感知增加。

　　这些东西根本就是第三层基因改造而服务的，他们一边进行基因改造实验，一边还进行着适配着基因改造的机甲研发。

　　高峰科技家大业大，直接多线操作，不仅仅是要强大的基因改造的肉体战士，还要利用着他们的先进的武器技术进一步扩大基因优势。

　　“这些玩意正常人根本穿不了，所有6层7层的东西根本不能提升我们半点实力。”钢心非常无语地说道。

　　“算了，既然伱们穿不了，那就我穿！把所有东西都拿过来！”

　　瞥了一眼身后没有动静的核反应堆，孙杰克觉得现在与其等着，倒不如直接先提升自己的实力。

　　很快6层跟7层的所有东西，一样一套全送到孙杰克面前，随着孙杰克一件又一件地穿上，他系统不断跳出各种义体接入申请。

第三百一十五章 大圣
　　随着装有高灵敏度量子雷达，环境传感器和强化通讯阵列的头盔戴上了孙杰克的脑袋，戴上去的一瞬间，他仿佛有一种一头凉水从头浇到脚的感觉。

　　果然不愧是专门为他们这种基因改装者定制的，非常的不同凡响。

　　因为之前的基因改造，孙杰克的感知本身就比正常人强很多，但是这头盔一戴上去，居然瞬间增加了三倍。

　　而且这特殊的头盔能够检测空气成分、辐射水平，甚至能直接看到在空中飘荡的电子信号。

　　只要他简单地盯上两秒，那些电子信号就会自动破译成孙杰克看得懂的文字，呈现在他的系统界面上。

　　而且最重要的一个优点是，虽然不知道高峰科技怎么做到的，但是只要戴着这个所谓的智控头盔，还让自己的意识仿佛时时刻刻浸泡在冰水之中，让自己的思考永远处于绝对冷静的状态。

　　“是否打开智能ai助手模式？”冷冰冰的提示音在孙杰克的耳边响起。

　　“否，我有了。”

　　孙杰克戴好头盔之后，开始尝试着其他装备。

　　当孙杰克拿上那件柔性的衣服穿在身上，感受着这衣服在自己身体蠕动的感觉，孙杰克这才明白过来，原来这所谓的基因融合锁子纳米战甲。是由数百万个自我修复的纳米机器人构成的液态金属网格。

　　随着系统接入，孙杰克就看到它的各项功能。

　　战甲内部与穿戴者的基因改造细胞完美结合，提供定制化的营养循环与生物反馈，最大限度的提升战斗效能。

　　而且这战甲还能提供即时的生命体征监测和营养补给，甚至通过纳米通道直接与血液系统相连，实现药物快速运输。

　　这种奇特的战甲在孙杰克的控制下从灵活透气的轻便装束跟坚硬的防护甲片之间无缝快速切换着。

　　等适应够了，孙杰克直接下一项选择，这一次是武器。

　　地下七层内，有远程有近战，但是大部分都是近战为主，很显然高峰科技，至少目前判断这些基因战士更适合近战突袭斩首。

　　孙杰克在各种武器系统挑来挑去，在一根一米长的棍子面前停了下来，孙杰克不由得会心一笑，想起了自己同伴对自己说的话。“大圣吗？好啊。”

　　当系统链接上之后，随着他右手张开嗡的一声，那地上的棍子直接飞到他手中，两头瞬间出现了两条激光光柱。

　　快速挥舞着新武器，随着智能链接，孙杰克感觉到这东西不像是自己的武器，更像是自己的一個多出来的新器官。

　　随着孙杰克双手发力，激光棍直接飞了出去，没入墙壁之中，随着他单手虚握，那激光棍直接嗖的一声又重新飞回到他手中。

　　孙杰克迅速着熟悉着这些特殊的战利品，这些东西很明显已经实验过成百上千次了，跟孙杰克的改造基因非常的契合，穿在身上如同皮肤一般非常的舒服。

　　这些刚多出来的功能在孙杰克的控制下，如同呼吸般好用，孙杰克身上的战甲迅速从拟态伪装到磁场护盾间快速切换，

　　这些东西不得不说好用是真好用，可一想到研发这些东西而付出的代价，孙杰克也不得不在后面加上一句，畜生是真畜生，每一个零件都带着血。

　　“你们先等等再用，等我实验确定高峰科技没有埋坑之后，你们再穿。”孙杰克向着其他克隆体发了一条信息过去。

　　就在孙杰克不断地测试着自己获得新东西的能力的时候，他界面上迅速显示出辐射值正在飞快升高，身上的战甲也自动开启了粒子偏折。

　　很快孙杰克就看到了，气喘吁吁的AA提着一桶发光的蓝色物质从里面走了出来，此刻孙杰克的系统都发出刺耳的警报声，辐射值都快爆表了。

　　“好重哦”流着鼻血的AA擦着额头上汗水，对着孙杰克呵呵地笑了。

　　“老大！我找了同位素了！！我这就给这棒棒充能！”

　　“你不要命了！”

　　“没事的，老大，脑细胞不会更新的，不需要新陈代谢，所以也不会受到核辐射的伤害，到时候，你帮我呕~换一具新的身体就好了。”AA说着一边干呕忍着恶心向着天基武器走去。

　　孙杰克刚要帮忙，整个地下疯狂地颤动起来，各种东西在震颤中，向着天上飘去。

　　“牵引光线？！航天母舰来了！！”孙杰克走到断层边，向着外面就看去就看到那挡住天空的漆黑，以及那密密麻麻落下的无人机。

　　就在孙杰克观察的下一秒，一发导弹直接向着天基武器坠去。

　　孙杰克牙一咬，双脚猛地往地上一踩，快速向着上方飞去。“你安装好！安装好了第一时间告诉我！！我去拦住他！！其他的我！还有乌托邦安保的其他人！全力保护天基武器！！”

　　随着孙杰克右手一挥，手中长棍翻滚着飞了出去，直接挥在了那落下的导弹上。

　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，那长棍翻滚着再次飞回到孙杰克手中。

　　伴随着火焰猛地喷出，孙杰克迅速上升，迎面而来的是那密密麻麻的虫群无人机，不说有百万架，看着架势十万架不管怎么说都是有的。

　　“我来。”塔派不知道什么时候冲了过来，来到了孙杰克的下方，用背部托住了对方的双脚。

　　伴随着乌托邦安保的矿场疯狂地运转，任何靠近孙杰克的空中单位纷纷爆炸。一时间整个昏暗的天空被火光照亮。

　　孙杰克飞到哪里无人机就爆到哪里，一时间天空十分热闹。

　　期间企图攻击天基武器的所有导弹都会被孙杰克跟塔派阻拦了。

　　可是很快，塔派的黑客技术就不奏效了，高峰科技的黑客组开始发力了，不但无人机没有继续爆炸，就连孙杰克的义体也开始变得不受控制起来。

　　“这么打不行！干扰太严重了！这么打就是个靶子！！塔派！！”

　　听到孙杰克的声音，塔派心领神会，直接抓住他的右脚，随着他的腰部迅速旋转几圈，直接向着航天母舰扔去。

　　孙杰克在高高的抛物线之下，落到了航天母舰上面，随着孙杰克脚步发出微光，孙杰克直接倒挂在那厚重护甲板上，向着不远处的无人机出口冲去。

　　察觉到孙杰克的靠近，那舱门迅速关闭。

　　然而随着孙杰克握紧自己手中的武器用力一劈，那洞口再次出现了。

　　孙杰克直接腰一弯，毫不犹豫地钻了进去。

第三百一十六章 战
　　孙杰克进来了，进到航天母舰的里面来了，然而这巨大的军事要塞就像真的生物一般，体内有着各种解决外来细菌的免疫细胞。

　　成片的穿越机，伴随着嗡嗡声以极快的速度向着孙杰克冲去。然而这并没有任何用处。

　　孙杰克头盔内的雷达不但把他们的精确位置全都标记了出来，甚至连他们的飞行路线都在孙杰克的虚拟镜片上呈现出来。

　　“呲”的一声，随着孙杰克快速一挥，轻而易举地把穿越机直接被斩成两段。

　　红色的烈焰从孙杰克背后的推进器中喷出，随着直接开到了最大功率，如同一片红色的披风披在孙杰克背后。

　　面对着那些向着自己飞来的炮弹，孙杰克丝毫不躲直接冲了过去，他的身影从火光中钻出，用力一挥，手中激光猛地一涨，直接捅穿了一只机械狗。

　　半空中孙杰克握紧武器激光棍的武器翻转腾挪，以极快的速度一边前进一边杀敌。

　　此刻他身上铠甲迅速裹上身体，泛起微微金光，好似外骨骼一般跟随着肌肉的发力同时给了一个下压力，以便于让孙杰克的肉体跟上那已经超出人类极限的战斗反应。

　　而这样的结果就是，孙杰克快速地摧毁着他眼前的一切，移动速度却没有减缓半点。

　　几乎看不见的纳米虫从孙杰克的身上飞出，向着四面八方飞去，随着各种信息不断地被孙杰克身上的战甲收集，整个航天母舰的内部构造在他神经系统中快速展开。

　　当确定好了军火库的具体位置之后，孙杰克当即不再跟这些无穷无尽的作战单位纠缠，迅速向着那边飞去。

　　一路上，各种作战单位不要命地向着孙杰克冲来，然而此刻在实力大涨的孙杰克面前，这些根本不够看，直接神挡杀神，佛当杀佛。

　　孙杰克此刻如同一块坚硬的石头一般，快速地穿过一层层坚硬厚实的墙壁，以及各种战斗单位的身体。

　　在如此高强度的冲击下，没过多久，浑身冒火的孙杰克最终找到了自己的目标。

　　随着厚达半米的墙壁被切开，一处倾斜角度的军火舱出现在他们的面前，各种不同的火箭弹航弹甚至中子弹全都安静的摆放在这里。

　　随着孙杰克锁骨上一束激光射了过去。爆炸声猛然响起，强大的冲击波直接把他掀飞了出去。

　　冲天的火焰直接吞噬了一切，连环爆炸不断响起，直接形成了连锁反应。

　　然而这仅仅只是一开始，孙杰克甚至都没等停稳，就去寻找下一个目标。

　　此刻在外面的人看来，就是空中的航天母舰开始莫名其妙地起火跟爆炸，沿着一条线一路往上。

　　孙杰克钻进去的那一幕，被不少人看到了，用屁股想都知道，这一切肯定是孙杰克做的。

　　此刻他们看着那些爆炸，眼中不由得亮起崇拜的目光，一边啧啧称奇一边熟练的打开了個各种直播。

　　过去在他们心中，航天母舰从来都是不可战胜的，可是今天他们却亲眼看到了。

　　这是他们第一次见到有谁能对航天母舰造成伤害的，而且还是一个人。

　　“我去，兄弟们！瞧见没有，这可是咱们的董事长！牛逼不牛逼？“老6在一处战壕之中，激动地对着直播间大喊。

　　随着这些人的不断传播，孙杰克的举止被大都会所有人都看在眼里。

　　虽然航天母舰造成了伤害，但是孙杰克知道，这还不够，这远远不够。

　　整个航天母舰实在太大了，自己在它面前跟一只蚂蚁都差不多了，想要击落它，就必须攻击关键位置。

　　“这控制台在哪！？塔派这玩意的控制台在哪！？“

　　然而没等塔派回答，一股狂风向着他袭来，孙杰克下意识地举起手中的武奋力斩去。

　　可是让他怎么也没想到的是，伴随着呲呲作响的声音，自己的激光棍居然被挡住了。

　　还没等孙杰克看清楚袭击自己的是谁，就被强大的力道直接撞飞了出去。

　　等他刚刚稳住身形，就看到了一些身材魁梧至少有两米五的人性怪物悬浮在自己的面前，挡住了自己的去路。

　　这些怪物身上穿着跟孙杰克差不多的战甲，只不过这些人身上并没有任何推进器，看起来是利用反重力科技进行悬浮的。

　　这些人没有脖子好似骨质增生的脑袋顶着满嘴尖牙，说他们是人明显有些过来，倒不如说他们这些人全都是一群被控制思想的基因改装过后的怪物。

　　“已经开始实装到航天母舰上了吗？还是只是试验品？“孙杰克的脸色变得异常凝重。

　　他没想到高峰科技的速度居然这么快，从基因改装被他们发现，到现在进行人体实验以及设计强化战甲，短短的几个月时间就办到了。

　　这些如同鲨鱼般自由地在空中游动，虎视眈眈地盯着自己。

　　他们没有马上行动，并不是忌惮什么，而是在等自己的同伴，孙杰克的地图上显示，从四面八方，最起码有几十个红点向着这边快速移动，并且数量还在增加。

　　孙杰克即将动身的时候，身体却不受控制地抽搐起来，他身上的战甲居然开始锁紧他的肉体。

　　“他们在抢夺你这些新玩意的控制权，肯定在上面留了后门，都交给我！“塔派直接飞到孙杰克下方，托住了摇摇欲坠的孙杰克，半透明的感应线快速插入孙杰克身体各处。

　　“别担心，网络上的事情，我也会帮忙。“数字人格的声音再次响起。

　　“AA！好了没有！“看着眼前的敌人，眉头紧锁的孙杰克大声询问。

　　“~呕！马上！马上！“ AA的声音在孙杰克耳边响起。

　　AA的声音刚结束，眼前这些怪物分别从各处向着孙杰克包围而来。

　　孙杰克毫不犹豫地直接反冲了过去，举起手中的激光棍疯狂地敲打着他们的脸上。

　　“自适应开始，战斗技巧行为模式解码中……“随着一串数字从孙杰克眼前飘过，

　　他身上的战甲开始自动学习各种棍法，并且开始通过战甲对孙杰克的行为进行引导跟矫正，最大限度的杀伤敌人，帮助他以最快的速度形成肌肉记忆。

第三百一十七章 隐瞒
　　孙杰克在空中翻转腾挪，向着四周的基因改装的怪物，疯狂地展开攻击。

　　对方的反应很快，明显也得到过强化，孙杰克的任何反应都追得上，两者相撞纯粹变成了力量的较量，空中不断溅出红色的火花。

　　已经彻底消化了战斗技巧的孙杰克手中长棍用力挥起，奋力地向着下方砸去，伴随着血肉飞溅，直接把一人切成两段。

　　这已经是他杀的第十三个基因怪物了，但是这并没有任何用处，因为数量实在太多了。

　　就在这时，伴随着背后一麻，孙杰克迅速往前扑去，这是强烈的第六感提醒他，有人想要在后面偷袭自己。

　　可没承想，对方并没有偷袭自己，而是偷袭自己身下的塔派！一束激光直接从塔派胸膛穿胸而过。

　　看着胸口有洞的塔派，孙杰克瞳孔瞬间放大。“塔派！！”

　　“喊什么，我没事，没打到重要设备！”塔派的回答刚让孙杰克安心，从四面八方的偷袭再次攻来。

　　“草！”孙杰克改变方向，向着航天母舰外面冲去，这样下去不行，这里实在太窄了，再这样下去自己要被他们给围攻了。

　　然而想要出去却并不是那么容易，此刻孙杰克四周全都是这些基因怪物，看起来最起码有上百只。

　　无论孙杰克怎么挣扎，他都摆脱不了这些人的围攻，他自己身上有着战甲倒勉强还能支撑，但是这些基因怪物似乎看出了塔派是孙杰克的弱点，纷纷把矛头对向了他，一时间孙杰克非常的被动。

　　这些基因怪物的思维仿佛是共通的，瞬间从各个角度纷纷向着孙杰克围了上来，不留下一点死角。

　　塔派看到这一幕，果断地把身上所有无用零件全部拆卸下来，减少攻击面积，只保留了电池组跟计算组，彻底变成了挂在孙杰克身上的一个黑客设备。

　　塔派的办法奏效了，随着体积的减少，他剩余的东西缩进了孙杰克战甲的防护罩内，抵挡住了各种攻击。

　　然而孙杰克彻底被包围住了，即便他身上有防护罩保护，可各种纳米虫疯狂地吞噬能源，那能量罩当即变得摇摇欲坠起来。

　　就在能量罩忽明忽暗的瞬间，一张狰狞的大嘴直接啃了上来，把孙杰克的左小腿疯狂扯下，血肉顺着孙杰克的断口处不断滴落。

　　眼看着情况越来越危急的时候，孙杰克的耳边响起了塔派的话。“杰克，我可以试着入侵他们的系统，你们的战甲后门应该是一样的。”

　　听到塔派的话，拼命挣扎的孙杰克大声喊道：“我靠！刚刚那么长时间不用，你现在才说？”

　　“我为了保护你的系统跟义体的网络安全，因为已经没有多余的计算量跟内存了，所以这样做的话，无论是计算量还是内存都不够用了，所以我待会会删除我的系统内的所有积累的记忆跟行为逻辑，只留下线性强制指令。”

　　“不行！”猛地把一只基因怪物直接踹飞，孙杰克直接一口回绝。

　　“你不行個蛋，你不行！我又没死，你怕什么，只是删掉点没用的东西。”

　　“怎么没用！没有了记忆也没有了行为模式，那伱跟死了有什么区别！坚持住，AA马上就搞好了！”

　　塔派短暂地停顿了几两秒后，声音再次从他耳边响起。“去你大爷的，孙杰克，我只是机器人，我存在的意义就是保护你而已，我必须完成我的意义，否则我存在的意义没有价值！”

　　“我很努力去学习怎么样才是人，可是我真的他妈的学不会！”

　　“停下！我让你停下！你听见没有！我以主人的名义让你停下！！”

　　“抱歉，你命令不了我，你已经打开了我的所有授权，你已经不是我的主人了。”

　　“我草！！你脑抽了吗？我既然不是你的主人，那你凭什么救我！”

　　“对啊，你说得有道理啊，可是我就是想不顾一切地救你怎么回事呢？哦？嘞个就是爱情？”

　　“爱你妈卖麻花情！还带上口音了？都什么时候了还他妈开玩笑！！”

　　眼看着孙杰克身上的伤越来越多，身上的战甲也开始出现了损伤，塔派的声音开始加速。“草！孙杰克！你个吊毛！老子这么对你！你居然还有事情瞒着我！寒心！走了！！”

　　“别！！”几乎塔派动手的瞬间，AA的声音再次响起，此刻如同天籁。“老大！好了！！”

　　我草！终于好了！”

　　“我草！终于好了！”

　　随着两人异口同声地开口道，伴随着一道白光从下方亮起，把他们眼前的一切都彻底笼罩。

　　之前炽热的温度照射在孙杰克的身上，却变得暖洋洋的十分的舒服，但是他此刻却在乎别的地方。

　　“塔派！塔派！？”孙杰克焦急不断询问，然而却没有任何反应。

　　短暂的几秒过后，变得跟机器人声音的塔派在孙杰克耳边响起。“你好，塔派走了，他的意愿是知道你到底瞒着他什么，请你满足他。”

　　“都什么时候了！还他妈开玩笑！你从哪里觉得我瞒着你了！”

　　下一刻，塔派的声音快速变成正常。

　　“从你看片的种类！！你之前说你看片呢！可那上面全是正常的片子！根本就没有你喜欢的大车类型！你根本就是骗我！！”

　　孙杰克听到这话，手指微微一颤，塔派都察觉到了什么，那管三刻是不是也察觉到了什么？

　　孙杰克快速思索过后，马上开口呵斥到：“少他妈扯！我再说一遍！我性癖不是开大车！！闭嘴！别废话了，别忘了我们现在在什么地方！”

　　随着他说完，激光的余光渐渐地在空中散去，腹部中心出现一个大洞的航天母舰出现在孙杰克的面前。

　　紧接着在他的注视之下，那空中的航天母舰伴随着金属的吱嘎声跟爆炸声，以看起来缓慢但是又极快的速度向着下方落去。

　　随着整个航天母舰落在地上，伴随着地动山摇的震颤感，整个大都会的人都察觉到了强烈的震感。

第三百一十八章 爆炸
　　伤痕累累的孙杰克悬停在半空中低头看着地上的航天母舰，他不由得笑了起来，成功了，终于是等到了。

　　可是笑着笑着，孙杰克的笑容却僵住了，因为他发现雨停了，随着他缓缓地抬起头来，云层之中，数不清的金属造物若隐若现。

　　战机，无人机，航天母舰，高峰科技所有的公司部队同样全都来了，伴随着巨大的压迫感缓缓从云层之中降下，伴随着他们的缓缓落下，被他们挡住的酸雨也跟着落了下来。

　　不单单只有天空，地面部队也来了，各种大大小小的作战单位，全部锁定住空中的孙杰克。

　　孙杰克看到这一幕，脸上毫无畏惧的右手缓缓往左边一伸。

　　“嗡”的一声，巨大的天基武器直接飞到半空中，向着他手掌靠来。“来啊！！”

　　孙杰克话音刚落，6位身穿不同战甲的孙杰克从地面飞了上来，眉头紧锁默不作声地站在他的身后。

　　此刻的他不再是之前那个面对着航天母舰飞下来的无人机，只能拿钱买时间的无名之辈了，此时此刻他终于可以堂堂正正地站在公司面前。

　　“孙杰克。”一道熟悉的声音从眼前那座利维坦中传了出来，那声音莫名的熟悉，孙杰克很快就想到了这声音的主人是谁，联合会的13号！

　　看来这所谓的13号就是高峰科技的真正话事人。

　　面对着几乎是全大都会的直播，对方直接打起了官腔。“在大都会中，私人财产是神圣不可侵犯的，孙杰克，你知道不知道，你这样明目张胆地抢夺公司财产，是违法的行为？”

　　“呵呵。”孙杰克扑哧一声笑出声来，“我违法？你们这些人做人体实验就不违法吗？！”

　　孙杰克说着直接把之前的视频录像就这么直接播放了出来。“都他妈睁开眼睛看看！看看公司把你们当成什么了！！！”

　　然而孙杰克播放视频却直接屏蔽了，随着锐闪科技的覆灭，舆论彻底被高峰科技掌握了，他发出的声音没有被任何人听到。

　　“不管你信不信，这些都是高峰科技的员工，他们都是自愿的，拿了钱自然要吃工作的苦，这是他们的自由。”13号向着孙杰克解释着。

　　明明没有人听到，但是他却依然还在解释着，孙杰克自然明白他在向谁解释，他在向圣杯人解释。

　　面对那种惨绝人寰的试验品，已经脱离底层几百年的圣杯人自然需要一个理由，来欺骗他们那假惺惺的善心。

　　他们都是自愿的，他们都是为了钱才去这么干的，他们没有钱只是因为他们不努力！只有这样他们才能心安理得地进行剥削！就跟曾经的矩阵一样。

　　孙杰克已经不想再解释什么了，靠嘴要是能说赢的话，那自己也不用拼命这么折腾了。

　　“你说够了吗？”随着孙杰克开口，天基武器的顶部快速地聚光，向着有着13号声音的航天母舰快速地转向。

　　伴随着一根白色的激光柱穿过整个大都会上空，整座城市短暂地亮起了那么一会。

　　然而这一次天基武器的作用并没有起到效果，远处被激光柱命中的航天母舰快速地扭曲着，如同海市蜃楼一般消失在孙杰克的面前，攻击的只不过是一道残影。

　　“安保部门上前，目标：解决孙杰克，缴获天基武器！”随着13号开口，所有高峰科技的部队向着他们围了上来。

　　快速扫视了一圈，孙杰克心中暗道：“航天母舰没在这里？难道在云层中？”

　　孙杰克想到这，直接双脚踩着天基武器向着云层之中飞去。

　　可就在快要钻入云层的时候，一道雷电忽然打了下来，直接打在孙杰克的身上，他的系统界面快速发出各种警告。整個窗口忽明忽暗。

　　孙杰克来大都会这么久了，虽然天天下雨，可打雷却是第一次见，这是航天母舰的气象武器！

　　很显然自己猜得没错，航天母舰就在云层里面。

　　即使天基武器这种高强度，但是攻击范围不足的攻击并不能派上用场，对方不是傻子，不会傻乎乎地把航天母舰直接摆在外面，让他傻乎乎地去射。

　　现在必须有一种攻击范围足够广，威力也足够强大的武器才能把整个云层彻底炸散才行。

　　可是这种情况下，自己该如何去寻找这种武器呢？孙杰克心中忽然一动，马上有了主意。

　　“AA！现在同位素有了！还能做核弹吗？”孙杰克站了起来，晃了晃发昏的脑袋，向着天基武器内部的AA问道，

　　“老大！！我已经做好了呢！！做好反应堆后，一刻都没停，一直在做核弹！这一次绝对不能让伱没有核弹用了！”

　　孙杰克听到这话顿时欣喜若狂。“爱死你了！！AA!!等回去我给克隆十个你!!”

　　就在孙杰克靠近能源舱门的时候，舱门被轰开，两个克隆体孙杰克扛着那异常简陋的核弹飞了出去。“我们去。”

　　孙杰克看着他们坚定地点了点头，“走好！”

　　为了给他们打掩护，孙杰克毫不犹豫地控制的天基武器开始疯狂攻击高峰科技的公司部队。

　　一道道白光掠过，引起爆炸声不断，一时间整个天上地下到处都是战火。

　　各种形态各异的基因怪物飞了过来，企图钻入天基武器之中抢夺控制权，但是在孙杰克的防护下却始终没有如愿。

　　瞧见情况不对，他们马上开始转变策略，开始对那扛着核弹的孙杰克进行攻击。

　　但是每当他们这么做的时候，孙杰克们都会全力进行掩护，甚至也包括地面所剩不多的乌托邦安保部队。

　　实力大涨的孙杰克们不是寻常公司部队能抵抗的。

　　“塔派！护住天基武器的网络控制权！”

　　“这玩意直接物理断网了，只要他们黑不了你的系统，就黑不了这天基武器！”

　　塔派话音刚落，云层之中忽然白光一闪，紧接着一个明亮的火球开始迅速在云层中急剧膨胀。

　　这一颗远比太阳还大几十倍的火球照亮了整个大都会，耀眼的光芒也照亮整个天空，空中的酸雨彻底被数百万摄氏度的温度直接蒸发了。

第三百一十九章 赢
　　空中的巨大火球这不是单靠舆论就能控制的了得，一时间大都会的市民纷纷打开镜头，各种话题迅速登上热搜。

　　然而这并不是孙杰克所在乎的，他在乎的是，在这刺眼的光照之下，云层之中的两艘航天母舰终于是显出了原形。

　　对方想要启动拟态伪装，消失在孙杰克面前，然而这一刻却已经晚了，对方的个头实在是太大了，有时候体型够大是一种优势，但是在这个时候，体型大已经变成了一种劣势。

　　“呲”的一声，伴随着白光一闪，在空中那巨大火球的照亮下，射在了远处那巨大的航天母舰上面。

　　虽然有对方各种防护设施都打开了，然而面对着上个纪元的科技，这些都是徒劳的，一個由熔化金属形成的大洞快速地出现在那航天母舰的身上，并且在2-3秒内彻底洞穿。

　　孙杰克看到这一幕，顿时欣喜若狂，马上就准备对准了下一艘航天母舰，然而一行提示直接出现在孙杰克的眼前。

　　看了那提示，孙杰克才知道，原来这天基武器哪怕有了能源也不是随便用的，也是需要充能加冷却的。

　　看着那代表着充能值的数字缓慢地往上涨，他顿时心急如焚，他明白自己必须想个办法，把这段时间熬过去才行。

　　忽然他有了一个主意，孙杰克站在那明亮的天空之下，向着那边漫天的作战单位大声喊道：“怎么样！这样还不够证明我的实力了吗？我只是跟你们老板有仇，又不是跟你们有仇！玩什么命啊！”

　　“哪怕是我抢走了高峰科技，你们打工人不也是该上班上班？只要你们现在放弃反抗的，我借王保证！保留各位当前工作岗位并且——！还涨薪25%！！”

　　孙杰克这话一出，瞬间让所有人的心中不由得动摇了起来，然而公司高层的一句话却让孙杰克的诱惑直接荡然无存。

　　“他在拖延时间！这天基武器需要冷却跟充能！！他现在根本没有任何作用！”

　　“草！”面对着再次行动起来的作战单位们，孙杰克此刻除了拼命逃窜之外，没有任何办法。“AA!!核弹！”

　　“AA!!听到没有！核弹！！”

　　“哦哦哦！我在呢！！已经做好了！快来拿吧！！”

　　伴随一颗核弹再次响起，这一次是在地面部队爆炸的，强大的冲击波跟超扩的emp效果直接逼退了对方的攻击，也为了给孙杰克争取到了足够多的时间。

　　眼看着那充能值不断上升，孙杰克的心也稍稍上去了一会，马上就好了，马上就好了！

　　“杰克！当心！有别人来了！”数字人格的声音让孙杰克瞬间一紧。

　　“怎么回事？”等孙杰克通过雷达感知到四周的一切，就发现有什么大东西缓缓向着这边靠了过来。

　　在核弹的冲击波之下，整个大都会的视野变得非常好，很快孙杰克就看到了远处，缓缓靠过来的巨型机械构造。

　　那是类似巨型蘑菇形状的航天母舰，孙杰克一看就知道，这不是高峰科技的利维坦，也不是夏娃控制的航天母舰。这是别家的！

　　面对着这个敌我不明的势力，孙杰克的脸色变得非常难看，这要是高峰科技的友军那可就是难办了。

　　不过当看到高峰科技的作战单位纷纷把枪口跟炮口对准了那边的时候，孙杰克满头的黑人问号，这情况好像不是自己想的那样。

　　“喂喂？听得见吗？”孙杰克眼前直接弹出了一个额头顶着两个大包的嘴角挂着三颗嘴钉的男人。

　　“我是沃尔科技的，我不管你们有什么恩怨，既然你能让高峰科技付出这么大的代价，我愿意帮伱搞定高峰科技。”

　　“什么？”孙杰克还没说完，另外一个人头同样在他面前跳了出来，同样也是军火公司的，越来越多的其他公司的航天母舰出现在了四周。

　　此时此刻，孙杰克终于明白什么叫破鼓万人捶了，至少高峰科技一露颓势，这些家伙就跟吃腐肉的秃鹫一般围了上来。

　　孙杰克实在没有想到，局面居然变化得如此快，看起来自己似乎不用继续干什么，就已经达到了自己的目的了。

　　就在孙杰克打算先撤出去，先看看戏再说的时候，一条新的通讯申请直接在孙杰克的系统界面上弹了出来，上面还写着身份，高峰科技ceo。

　　“？？？？”

　　当孙杰克接通，一只狰狞的龙头出现在他的面前，说是furry也不太对，这人脑袋上的龙头全都是金属做的，眼眶之中的瞳孔也是黄色像素风格，非常的有特点。

　　这家伙一开口，孙杰克就知道他就是联合会的13号。“高峰科技被他们击败了，对你有什么好处？！”

　　“嗯？”孙杰克被他问得差点没转过弯来。

　　“难道你这么做不是为了抢夺高峰科技吗？如果高峰科技被他们抢了，那你什么好处都捞不到！”

　　“所以呢？”

　　“所以这种情况下我们应该合作！你的能力已经证明了你的实力，只要你帮高峰科技渡过难关，你将成为高峰科技的股东。”

　　这家伙脑子有问题吧？刚刚还跟自己打生打死的，结果这会居然谈上合作了？

　　“要是我不呢？”

　　“要是你不选择合作，那你就等着他们解决完高峰科技就解决你吧！天基武器这种东西，你觉得是你一个小安保公司能守得住的吗？”

　　“我愿意科技共享，以后可以一起合作！”

　　“合作什么？合作一起做人体实验吗？抱歉，我不在乎你给出的条件，没有你对我来说很重要。”

　　随着孙杰克这话一开口，身边的天基武器直接一横，一束激光直接刺入高峰科技的作战单位群中。

　　而随着孙杰克打响了第一枪，所有公司纷纷冲上来，瞬间把高峰科技彻底肢解，一时间整个局面彻底乱成了一团。

　　缓缓落到地面的孙杰克看着眼前这一出闹剧，有一种非常不真实的感觉，这就结束了？

　　然而就在这时，控制阿狈身体的x走了过来，向着他眨了眨眼。

　　“呵呵呵，你是赢了，可是他赢得更多。”

第三百二十章 改变
　　“赢得更多吗？赢得更多吗？”

　　孙杰克瞪大眼睛看着眼前再一次出现的X。“你到底要说什么？”

　　对方似乎在暗示管三刻为什么不管高峰科技的原因。

　　孙杰克还想知道更多细节，来作证自己的判断是不是对的。

　　然而 X眨了眨眼睛，脸上露出玩味的笑意。

　　这一幕让孙杰克心中火起，对方看着自己仿佛就看一件玩具。

　　“你自己去找吧，要是你连这都找不到，那你可没有继续我帮助的价值。”

　　随后，身体瞬间莫名地抽搐起来，双眼中的X迅速消失了。

　　没过几秒，阿狈重新掌握了身体，一脸迟疑地看着孙杰克。“怎么了？发生了什么事情？”

　　孙杰克盯着他看了一会缓缓地摇了摇头，扭头看向远处极度混乱的局面，相比X的话，以后再琢磨吧，眼前的局面更重要。

　　高峰科技作为管三刻的资产，他要亲眼看着对方被一步步分食，杜绝一切存活的可能。

　　面对痛打落水狗的事情，这帮公司干得很熟练，没过多久，战场局面开始不断升级。

　　孙杰克这是第一次看到航天母舰跟航天母舰之间的交手，规模十分的惊人，场面也十分的壮观，各种见过没见过的高科技武器不断的轰。

　　就在孙杰克看着高峰科技一步步走向地狱的时候，情况忽然发生了变化，他看到一些小组部队开着浮空车向着高峰科技总部飞去。

　　这些家伙并没有去别的地方，绝大部分都向着那被激光打出来的深坑冲去。

　　看到这一幕的老6顿时急了，直接就一条通讯打了过来。

　　“我靠！Bro!!!他们去摘桃子了！咱们也别干等着啊！哪里可有好多值钱的东西了！”

　　“什么值钱的东西？！”孙杰克脑子猛地一紧。

　　“还能干什么！当然去抢夺核心技术了！”

　　当听到这话的孙杰克心中瞬间一寒，所谓的核心科技除了那基因改造还能有什么！，哪怕自己想办法击败了高峰科技也没用！如果让这科技散播出去，那就不仅仅是高峰科技一家做人体实验了！

　　在军备竞赛之下，整个大都会的军火公司都会去重复这种恶行。

　　孙杰克一想到这一幕，瞬间就决定不能让这种情况出现，他耗费了所有努力把高峰科技摧毁了，可不是为了让这一坨屎炸成满天星的！

　　“不行！不能让他们前往地下四层！！基因改造怪物的数据绝对不能散播出去！！”

　　“放心！这事情交给我了！咱们辛苦努力赚来的，凭什么给他们！！”

　　抢夺战利品这种事情，老6永远是跑得最快的，他带着汉克斯跟其他雇佣兵带着各种武器，向着那深坑冲去。

　　“怎么？你改主意了？”塔派的声音从孙杰克的耳后传来。

　　“嗯。如果真要这样的话，那还不如咱们把高峰科技的技术控制在手里。”孙杰克表情凝重地回答道。

　　“那咱们还不快动手去帮他？”塔派话音刚落，远处一道白光亮起，一发小型核弹在前方爆炸了，也不知道是哪方释放的。

　　“taco!汉堡！蛋炒饭！寿司！4号！6号！电子毒品！！”一辆装载着各种货物的汽车从孙杰克旁边缓缓开过。

　　回想起之前13号的态度，孙杰克看着眼前无比混乱的战场开口说道：“不急，现在出手谈不到一个好价钱，必须在对方快要失败的前一刻提条件，才能利用最大化！走！咱们先去帮老6，他带着那帮雇佣兵恐怕不太行。”

　　孙杰克说着，当即带着塔派向着旁边赶去，不过让他没想到的是，老6居然带着乌托邦安保的雇佣兵居然挡住了那些其他公司的装备精良的先遣部队。

　　不是因为别的，而是因为看到孙杰克赢了之后，之前辞职的雇佣兵不但全回来了，甚至还带着一帮朋友们过来锦上添花。

　　在数量优势的情况下，打的对方节节败退。

　　看到孙杰克来了，他们尊敬地一口一个老板地叫着，仿佛之前离开的不是他们一般。

　　孙杰克微笑着向着他们点头，这些人离开他心里没有半点波动，他们回来，孙杰克也毫不记仇地表示欢迎。

　　这其中也包括之前，从同盟战线叛逃的那鸡冠头女人。

　　很快，在孙杰克的帮助下，整個高峰科技的总部直接被围住了，并且全面停电断网，杜绝一切公司技术跟财产被偷窃的可能性。

　　甚至删除还在孙杰克的指令下，带着治疗组去救助那些还没死的高峰科技员工，黑豹带着工程组去维修那些损坏的自动化武器，虽然这些大部分的伤都是孙杰克造成的。

　　孙杰克弯腰把一只残破不堪的基因怪物搀扶起来，放在一旁放好，从地上捡起断肢放在对方怀里，示意他抱紧了。

　　那基因怪物愣愣地看着孙杰克那张脸，直接右手握拳对着孙杰克的胸膛狠狠地来上一拳，随后又竖起一根大拇指来。

　　刚刚还打生打死，这一会居然开始合作了。只能说在大都会中，什么魔幻的事情都有可能发生。

　　就在孙杰克处理完这些事情后，远处那混乱的战场开始发生了变化，随着高峰科技最后一艘航天母舰开始冒出火光来，他知道自己的机会来了。

　　孙杰克想都没想，直接接通了13号的通讯，“我同意跟高峰科技合作，但是以后我必须占有高峰科技70%股份。”

　　“去死吧！这绝对不可能！我宁愿放弃高峰科技在大都会的所有市场！我也绝对不会让你这么做的。”对方的语气非常愤怒。

　　“伱还价啊，我开高价你自然可以还价，这么冲做什么。”听到对方这么急，孙杰克反而又不急了。

　　“27%股份!!”

　　“太少了，如果你不想付出的话，那把所有锐闪科技跟微科医疗的公司财产跟市场都给我。”

　　这种事情孙杰克不擅长，他直接让阿狈组建一个临时团队，帮助他跟13号协商，面对这种事情，阿狈跟老6明显更适合。

　　他只给他们提前透露自己的底线，那就是自己必须要拥有高峰科技的决策权，在这个程度上，利益越多越好。

第三百二十一章 赚的更多
　　在当前这种危机的情况下，孙杰克跟高峰科技之间的谈判很快就结束了。

　　孙杰克获得51%的高峰科技股份，但是乌托邦安保同样也要让出10%作为置换，以及保证不得更换公司领导层。

　　虽然13号气势汹汹，但是他明白，现在的他没有谈判的资本，如果这一次选择不跟孙杰克合作，那么高峰科技将彻底被其他公司吞噬。

　　就在双方签订合同的下一秒，AA创造出来的一颗核弹被高高地飞到重新聚集地云层之中，伴随着天崩地裂的爆炸声，剧烈的爆炸声让所有人都停了下来。

　　强大的冲击波跟剧烈的爆炸声，让在场所有人重新把视线定格在之前一直没有存在感的孙杰克身上。

　　“各位！”孙杰克的声音通过网络的传递在所有人的耳中响起。

　　“不管怎么样的，我们乌托邦安保才是高峰科技的战胜方吧？你们这么搞是不是有点欺负老实人了？”

　　面对着天空上那些敌人，在孙杰克的控制下，天基武器的顶部逐渐凝聚起白光。

　　在场所有公司纷纷感觉到了危机，几乎所有人的表情瞬间紧张了起来。

　　这家伙的莫名武器的威力，他们不是没有见识过的。

　　但是眼看着到嘴里的肉就这么飞了，当然所有公司是不怎么甘心的。

　　几乎在场的所有作战单位就开始把矛头对准了那站在天基武器上的孙杰克，整个环境的气氛异常的凝重。

　　“就凭你吗？”一道声音响起，“你觉得你一个人能对付得了我们所有人吗？你以为你是谁？伱那玩意是需要充能的！”

　　当听到这话，天空上的所有作战单位瞬间向着孙杰克靠近了一些，威胁的意思不言而喻。

　　孙杰克的系统界面疯狂地弹出各种定位瞄准警告，他那强烈的第六感也疯狂地提醒他，他现在处境非常的危险。

　　瞧见他们就要动手的意思，孙杰克忽然开口说到：“没错，我是斗不过你们所有人，但是你们最好想清楚了，需要什么代价才能击败我跟高峰科技的联手，最重要的是，别忘了你们可不是一个团体，哪怕杀了我们，最后的战利品你们之间还要相互地抢的，你们真的确定，动手之后，你们付出的经济成本能低于收益吗？”

　　不用孙杰克提醒，所有的公司已经快速启动各种AI模型，计算着自己公司趟这蹚水，能获得多少收益，以及最终要付出多少成本了。

　　就在这局面僵持的时候，锐闪科技的CEO忽然化作一個巨大的3D成像在空中弹了出来，“我们锐闪科技有限公司，无上限跟乌托邦安保合作！谁要是跟孙董过不去，那就是跟我们锐闪公司过不去！”

　　他刚一出现，旁边也直接弹出一个女人的脑袋来。“微科医疗同上。”

　　就在孙杰克好奇他们怎么会出现的时候，身后的塔派的声音在他耳边响起。“我告诉他们的，一听到你居然赢了，马上就屁颠屁颠地跑过来了。”

　　“靠。谁赢他们帮谁，看来这些公司的掌权者看来，基本素质也跟我们的公司的雇佣兵差不多了太多啊。”孙杰克鄙夷的看着之前已经跑路的lam。

　　话虽然如此，但是这办法确实有用，所谓墙倒众人推，随着两人的公司出现，一些高峰科技跟锐闪科技的子公司也纷纷出来站队。

　　当敌众我寡的局面被打破之后，慢慢地有一些公司的作战单位缓缓退了下去。

　　也不是说他们打不赢，只是如果打赢了，付出的代价远远比收益多，那这公司战争就不应该去打。

　　随着撤退的人越来越多，最终除了留下一个破败不堪的市中心区后，别的什么都没有留下。

　　高峰科技的公司部队并没有直接消失，而是把那些伤痕累累的枪炮直接对准了他。

　　“他这是要不认账？”塔派马上提高了警惕，开始给孙杰克的系统疯狂地设各种种类的ICE。

　　“切，我还怕他吓唬？”站在横在天空的天基武器之上的孙杰克，看着眼前的一切，只是平淡地说了一句。就直接遏制住了他们的势头。

　　“你知道我只要一句话，让刚刚那帮玩意直接回来吧？另外我现在是你的老板了，都想扣工资吗？”

　　过了几秒，所有的武器保险打开，随着高峰科技的公司部队缓缓地撤了回去这一场激烈的核公司战斗就彻底结束了。

　　孙杰克转过身来，看向身后的所有人，他兴奋的单手用力握紧，向着所有人宣布！“我们赢了！！”

　　乌托邦安保的所有高层顿时激动的呐喊起来，公司的频道更是直接刷屏了。

　　孙杰克看着眼前的一切，忽然笑了，自己终于成功了自己终于有效的削弱了管三刻的资本。

　　而就在这时，数字人格的声音在他耳边响起，“杰克，快看圣杯的频道。”

　　“怎么？”就在孙杰克迟疑看去的时候，当即就看到了在《革命孙杰克》中，自己脸庞的上下左右边缘全都被各种夸张的广告全部替代，弄得跟过去夸张页游似的。

　　“观众朋友们孙杰克敌人基因编程技术！！现已发售！只要您现在抢先购买，还可以获得基因战甲技术8折的优先购买体验，而且还可以送一款孙杰克隐藏版克隆人哦！！”

　　“天基武器，极光之矛！！技术转让合作开始！未来的公司战斗的新方向！有诚意者来”

　　孙杰克愣愣地看着节目里的一切，手中刚拿起来的烟无声地落了下去，此刻他终于明白，刚刚X那一句，你赚得多，他赚得更多的意思了。

　　难怪对方面对着高峰科技被攻击，却丝毫无动于衷，难怪自己这一次会如此的顺利。

　　原来从一开始，这就是管三刻的目的？这一切都是他计划好的？！！

　　孙杰克看了看身上的基因战甲，又看了看脚踩的威力惊人的天基武器。

　　原来出现在自己身边的所有东西，都只不过是管三刻想要卖的产品罢了。

　　他甚至付出整个高峰科技，甚至死了这么多人，他这么做的一切居然只是为了推广他的产品罢了！！

第三百二十二章 亏钱
　　“果然宇宙的尽头就是带货吗？”

　　孙杰克看着那屏幕里满天的广告，心中的憋屈不甘心喷涌而出。

　　自己原本以为已经摆脱了管三刻的掌控，可是自己这费尽千辛万苦，豁出命来所做的的一切只不过是给那家伙打广告了！？

　　看着那卖货越来越多的时候，孙杰克忽然笑了，“你想要卖货是吧？你他妈还想要接着卖货？想的美！我他妈让你卖！！”

　　随着孙杰克用力咬紧牙关，随着他心中一动，身下的天基武器直接飞了起来，驮着他向着云层之中飞去。

　　这一幕把所有人都看呆了，无论是高峰科技还是乌托邦安保都愣愣地站在原地，一时间不知道孙杰克到底要干什么。

　　我草，你干什么呢！到底在发什么癫？！”孙杰克身上的塔派同样完全没有搞懂孙杰克到底在干什么。

　　“去赢！我不会让管三刻轻轻松松地赚大钱的！我要让他赔！！”

　　孙杰克也不管塔派听没听得懂，疯狂地直接把天基武器的输出功率提升到最大。

　　天基武器的移动速度很快，而且本身又在市中心区，没过多久，那被透明保护罩笼罩的银色城市再一次出现在孙杰克的面前。

　　天基武器的移动速度很快，而且本身又在市中心区，没过多久，那被透明保护罩笼罩的银色城市再一次出现在孙杰克的面前。

　　看着那越来越近的圣杯，孙杰克咬紧牙关，抓住那金属棒用力一甩，嗡的一声，两束激光再次出现。

　　头盔的人脸识别瞬间锁定住了城市之中满脸震惊的管三刻，“管三刻！！我草你妈！！”

　　伴随着天基武器的一束激光直接射了出去，打在了圣杯的保护罩上，顿时激起涟漪不断。

　　很快圣杯的保护罩给击穿了，强大的光柱向着管三刻射去。

　　然而就是这短短的时间之内，整座圣杯城市直接颠倒过来，有着各种孙杰克见都没见过的设备的空中要塞出现在他的面前。

　　在这怪异的金属要塞上空，迅速悬浮起，由一个最起码几公里长，由各种悬浮零件拼接而成的巨型嵌套圆环。

　　孙杰克不知道这是什么设备，但是他无所畏惧，他明白自己不是圣杯的对手，但是他的目的已经做到了，在自己这激烈的热度面前，《革命孙杰克》的货已经彻底卖不下去了。

　　只见整个《革命孙杰克》的画面直接停住了，除了自己的一个大大的logo之外，再也没有任何画面。

　　没有了直播，管三刻的卖货也直接停止了。

　　他不知道管三刻为这一次的卖货准备了多久，但是自己已经彻底打乱了对方的计划。

　　但是这还不够，远远不够。

　　随着孙杰克心中一动，一束激光再一次对着那圆环直接射了过去。

　　当那强大的激光柱即将击中那巨大圆环的瞬间，伴随那巨大圆环亮起紫色的奇特微光。

　　那一束激光瞬间如同实质一般，直接悬停在半空中不断叠加，最终叠加成一個光球，直接向着孙杰克反射了过来。

　　眼看着躲不掉，孙杰克控制着天基武器，对着远处的圣杯再次开了一炮，两束相同的激光在空中撞击，双方彻底抵消了。

　　“果然，哪怕拥有天基武器，我同样根本没有起到作用。”

　　孙杰克这一次开始改变策略，不再把攻击目标对准圣杯，而是对准圣杯下面的那根支撑的白色巨塔。

　　就在那白色的激光再次聚能的瞬间，远处那三角悬浮起来快速一转，即将发射的天基武器直接悬停在半空中，快速地向着圣杯靠近。

　　无论是孙杰克还是塔派控制，天基武器却无法动弹分毫。

　　“我靠，这天基武器从一开始，最高权限就不是我们，从一开始他们只不过是让咱们试用罢了！”塔派大声怒骂着，然而这并不能改变什么。

　　“这玩意到底是什么？究竟有什么弱点？”孙杰克死死地盯着远处的三角，尽可能地把对方记在自己的脑海里。

　　这是他第一次知道圣杯除了那巨型的透明防护罩之外，还有别的军事设施，而且还如此的强大。

　　还好自己之前没有脑子一热，直接带着核弹冲上来。

　　孙杰克想要把这军事要塞的其他功能都试探出来，然而还没等他飞多远，身体直接一僵，悬停在了半空中。

　　就跟之前第一次上圣杯的情况一模一样。

　　随后就跟上次一样，跟着天基武器后面一块向前正在反转的圣杯靠去。

　　随后随着整座城市再次反转，那高耸的银色建筑再一次出现在孙杰克的面前，上面无论是湖泊还是遛幼崽熊猫的圣杯人都没有受到一点影响。

　　而就在这时，脸色非常难看的管三刻飞看过去，看得出因为孙杰克影响到了卖货，他的心情非常的不好。

　　“该死的，你怎么又醒了？伱到底是怎么明白自己在拍戏的，这不应该啊，按理来说我都全部防住了才对。”管三刻盯着孙杰克的眼睛质问到。

　　孙杰克只是停在那里，微笑地看着他，没有说话。

　　当前的情况似乎跟之前一样，但是孙杰克明白，已经跟上一次不一样了。

　　“算了，无所谓了，等检索记忆后，就知道你到底是从哪里醒的了。”

　　发着牢骚的管三刻带着孙杰克就准备走删除记忆，

　　也就在这时，旁边飘过来一个机器人，“管三刻先生您好，因为您的个人原因，圣杯启动了圆环一次，请支付城市维护费 114W金股。”

　　管三刻脸上变得非常难看了，但是他还是什么都没说，直接老实交钱。

　　交完钱的他实在气不过，握紧拳头就要向着孙杰克脸上砸去。

　　然而就在这时，孙杰克忽然开口了，“是X告诉我的，是他告诉我一切，我才知道原来我的一切都是一场戏。”

　　“原来是他！？我就知道是他！除了他还能有谁！”

　　而听到这话，管三刻瞬间都气炸了，直接通过系统联系上了X。

　　当X的全息投影出现的那一刻，管三刻对着他就怒喷了起来。

　　“警告你一次还不够是吗？告诉你！ass！！这是我的真人秀！你知道我为了这个IP付出了多少吗？我绝对不允许别人对我的财产下手！你要是敢再搞破坏，别以为我不会对你的游戏下手！”

　　“嗯？”全息成像的X，此刻他满脸茫然瞪大眼睛看着管三刻，最后又看向后面的孙杰克。“啊？”

第三百二十三章 横过来。
　　等X从管三刻的污言秽语中提取出了主要信息，总算是弄清楚发生了什么事情。

　　他表情略带复杂的看向孙杰克，他当然明白自己并没有告诉孙杰克一切，这明明是他自己想出来的！这是栽赃！这是陷害！！

　　这种感觉真的非常的憋屈，他还从来没有吃过这种亏。

　　但是他偏偏不能说，相反还要替对方打掩护，只要是对管三刻有害的对他都有利。

　　很显然孙杰克知道这一点，才会明目张胆的陷害自己。

　　给了孙杰克一个算你狠的眼神后，他深吸一口气，带着戏谑的看着管三刻。“我告诉他又能怎么样，我就是看不惯你那嘚瑟劲，不知道的还以为整个IP全是你开发出来的呢。”

　　看到这一幕的孙杰克悬着的心放了下来，自己猜得没错，X既然跟管三刻有过节，现在这种情况，那对方肯定会想尽一切办法，帮自己圆谎。

　　而且自己这么一折腾，还加剧了两者的矛盾。

　　此刻气得嘴角微微抽搐的管三刻直接放下狠话了，“你难道想开启第6次城际战争吗？别忘了我的后面是什么人！！你根本得罪不起！！”

　　这些东西可都大都会看不到的，连忙记在心里。

　　听到这话，X当即脸色微微一变，当即变得认真了起来，“好了好了，真是一点玩笑了开不了。”

　　“玩笑！玩笑？你知道因为伱我损失多少金股吗？这事情没完我告诉你！这事情没完！”

　　管三刻此刻看都不想看对方一眼，冷着脸带着孙杰克就向着圣杯走去。

　　浑身无法动弹的孙杰克飘在空中，他扭头看向悬浮在空中的X，向着他轻轻地眨了眨眼睛，示意了一个帮忙的眼神。

　　X什么反应都没有，直接关闭了跟管三刻的通讯，全息投影瞬间消失在半空中。

　　半空中的孙杰克低头看向那些空中飞来飞去的圣杯人，观察着这一切的一举一动。

　　这是他第二次来圣杯，但是感受却跟第一次不一样了。

　　“所以你的隐瞒就是这個吗？”许久没说话的塔派开口了。

　　“对。”

　　“为什么不告诉我？”

　　“因为告诉你没用，你是管三刻的摄像头不说，如果告诉你的话，按照你机器人的定义，管三刻的优先级比我高一级，你会帮助管三刻来对付我，我说得没错吧？”

　　塔派沉默了一会后，开口说道：“没错、”

　　“那不就行了，只要你一直是机器人，那么我没办法把这个办法告诉你。”

　　“他要带我们去哪？”

　　“去删除我们的记忆，然后我们继续在大都会中去替他演戏。”

　　听到这话的塔派沉默半响后开口说到：“对不起，在这件事情上，我帮不上一点忙。”

　　“哎，算了算了，我不怪你。”孙杰克微微仰头，用后脑勺磕了磕塔派的零件。

　　在这寂静的沉默之下，孙杰克最终再一次被送到了那删除记忆的设备面前。

　　看着那半透明的触手向着自己脑袋伸来，孙杰克看向眼前的管三刻。“现在能告诉我，你到底用什么办法控制我吗？为什么无论是我的先进设备还是基因带来的超强第六感都没有任何反应。”

　　此刻脸色非常不好的管三刻，冷哼了一声，“当然没反应，因为这是基因的事，你的基因早就被我动了手脚，只要我想，我随时可以让你浑身瘫痪，所以你能不能别折腾了，好好地演戏不行吗？真烦人。”

　　感受着那触手向着自己头皮抹来，孙杰克看着眼前的管三刻喃喃自语地说道：“原来是基因吗？所以我也不是孙子占对吧？”

　　孙杰克的意识消失的最后一刻，他耳边听到管三刻的最后一句话。

　　“大哥！这是演戏啊，演戏当然都是假的了，那都是设计的剧情啊，要不然其他圣杯人怎么能有代入感？”

　　“草！那……我到底是……”

　　昏昏沉沉中过去了多久，等孙杰克再一次醒来，发现自己坐在一座公园里，这公园非常的奇怪，看起来像完全由蛋糕做成的，四周的一切环境都在缓慢变化着，就连地上的花砖也时大时小。

　　“这是梦？”孙杰克刚一开口，旁边就有人接话了，“没错，是梦。”

　　孙杰克扭头望去，就看到蓝色金属头发上带着电弧的X再一次出现在自己的面前。

　　看到X的那一刻，孙杰克马上检查自己的记忆，当发现关于之前的两次前往圣杯的记忆都在的时候，这才稍稍松了一口气。

　　“谢谢。”孙杰克说道。

　　“你怎么就确定我这次一定会帮你？”

　　“不是你过去跟我说的，必须要展示自己价值吗？我听出你这句话里另外一层含义了。”孙杰克认真地看着眼前的X。

　　“虽然我不知道你对管三刻到底有什么矛盾，只要我还活着，我就能帮你一块对付管三刻，我觉得我现在的价值足够你出手了。”

　　从X一出现，孙杰克就觉得这家伙不简单。

　　X饶有兴致地打量着孙杰克，“你知道吗？之前看到管三刻靠着这个《革命孙杰克》大IP，赚大钱的时候，我对你这张脸是真不爽，但是我看你的电视剧，看着看着居然看进去，你说奇怪不奇怪。”

　　“孙杰克，你不错，你很不错，哪怕实力如此悬殊的情况下，依然没有放弃，居然还想着给管三刻树敌，我现在真的很好奇，你之后打算如何反抗管三刻？”

　　听到这话，孙杰克马上顺着杆子往上爬，“这取决于你打算接下来怎么帮我，所以你打算赞助我点什么？”

　　“我？不不不，我已经帮你了，再帮下去被他找到确切证据就真的就麻烦了。” X表情烦躁的伸手挠了挠头上的金属头发。

　　“真打算让我一个人来对付管三刻，实力帮助不行的，那就不能提供情报帮助吗？”

　　“我说了帮不了就是帮不了，我不能明目张胆的得罪管三刻。”

　　“看来你的实力不比他强。”孙杰克不满的看向对方，之前当前谜语人的时候，还以为这家伙多强呢。

　　“我要比他强，我还帮你做什么？加油，我看好你哦，说得真的，除了这一次让他亏上一笔钱外，我现在非常期待你能给管三刻折腾出什么大麻烦来了，只要你能让他病，就能要他命。”说着，X身体开始不断虚化，看起来快要消失了。

　　“就这么走了？别的没有，好歹告诉我你的真名吧？什么X？”孙杰克尽可能地收集一切有用的信息。

　　“_(:з」∠x)_”一行符号出现在孙杰克的面前。

　　“你这破名字？”孙杰克看着一头雾水。

　　“你横过来看。”

第三百二十四章 脑
　　孙杰克醒来了，他是在横七竖八的醉汉中醒来的，地上到处都是酒瓶子跟厨余垃圾，狐臭味跟酒味充斥着他的鼻腔。

　　很显然，乌托邦安保的大厅昨天晚上经历了一场庆祝派对。

　　孙杰克揉了揉发胀的脑袋，坐在那里缓了一会，很快明白过来，自己缺失那段的记忆，是庆祝战胜高峰科技的成功。

　　很显然之前除了自己冲往圣杯的事情之外，之前其他的事情并没有改变什么，也不需要改变，这一切都是管三刻的目的罢了。

　　等他再回想起之前X的对话的时候，居然发现自己跟对方的交谈变得模模糊糊起来，随着正在随着时间消失，似乎他并不想在自己记忆里留下什么把柄。

　　这家伙要自己对抗管三刻的好处，但是风险却一点都不想担。

　　“无所谓了，反正也只是赌一把，没想到他果然出手了。”

　　除了试探X之外，孙杰克其实还有一个后手的，那就是拥有自己完整记忆的数字人格，如果自己记忆真的全被篡改了，那他可以起到提醒自己的作用，但是这样有暴露的风险。

　　但是好在这一次的目的达到了，无论是摸出了圣杯的底细，以及破坏管三刻的卖货，还是挑拨管三刻跟X之间的矛盾，都很好地完成了。

　　更重要的是，孙杰克站了起来，打开系统中的资产界面，看着那些高峰科技的股份，脸上的笑容却怎么都止不住。

　　掌控高峰科技股份可不仅仅是赚钱那么简单，他同样掌控了高峰科技的所有军事科技，公司部队，甚至还包括那一艘航天母舰的实际控制权！

　　除此之外，之前跟锐闪科技，微科医疗的合同同样有效，也就是说，他现在实际上已经掌控了大都会的四家公司。

　　现在乌托邦安保已经不能算是公司了，已经算是一个大型的集团了。

　　孙杰克知道这一切都是因为管三刻想让他这么做，才会进行得如此的顺利，要不然根本不可能这么简单。

　　但是这并不能阻拦他跟管三刻之间的资本差距越来越近了。

　　既然管三刻设计的剧情是包裹着炸弹的糖皮，那自己只要把糖皮吃掉，把炸弹扔回去就好了。

　　自己现在面对管三刻再也不是遥不可及了，自己已经可以给他创造麻烦了，甚至可以去想如何击败他了。

　　X的承诺他还记着呢，自己不需要跟管三刻硬磕到底，只要这家伙露出颓势，跟管三刻有恩怨的X绝对会冲上来捡便宜的。

　　想到这，孙杰克当即干劲满满，直接打开公司管理层频道，“会议室集合！全部都来。”

　　半个小时后，孙杰克坐在圆桌当中正在享用午饭，有了一丝喘息的机会，孙杰克甚至都觉得眼前的黄油鸡都感觉特别的美味。

　　嫩滑的鸡肉裹着浓郁的酱汁，在大米的陪伴下滑入许久没吃饭的腹中，别提多舒坦了。

　　他吃得香，但是其他人就不一定了，乌托邦安保的其他部门同样左右排成两排正在吃饭。

　　老6汉克会计赵逸他们自然无所谓，可大战之前提前逃跑的其他人此刻却坐立不安。

　　之前逃跑的可不仅仅只有底层。

　　孙杰克瞥了他们一眼，直接一句话就定了他们的死刑。“我知道你们不容易，我也尊重大家的选择，所以各位可以走了，去找财务结算工资吧。”

　　瞬间其所有人顿时面如死灰，一些人还想说点什么，直接被一旁的义体孤儿给拿枪口抵住了。

　　“老6，以后公司的管理层从那些孤儿院里的孤儿里面去培养，之前那五個小子就挺不错的。”

　　“啊？”头顶着一个半透明粉色内裤，满脸口红的老6，此刻仿佛没有醒酒，趴在桌子上模模糊糊地看着孙杰克。

　　等他听明白孙杰克的话，老6顿时瞪大了双眼，“bro?你疯了吧？他们还都是孩子啊！根本什么都不会啊。”

　　“在大都会哪有什么孩子不孩子的，什么不会那就直接插入芯片学习，我总不能下场再打公司战争的时候，整个公司全跑一半，再说了，当公司高层不比当一线佣兵安全？”

　　大棒用了，该给一颗大枣了。“另外，之前没跑的全部涨薪50%，还要格外再发半年的奖金！”

　　有高峰科技这么一座金山，孙杰克的口袋富裕很多。

　　“是不是太多了？咱们的薪水已经比其他安保公司多了。”

　　“别人替咱们玩命，多点工资怎么了？我们就是要把名声打出去，只要跟着我们混，钱不是问题。”

　　“okok。”老6摘下头上的内裤放在脸上陶醉地吸了一口，随后又伸桌子下面，给穿了起来，他刚刚没穿裤子。

　　就在孙杰克准备继续吃饭了的时候，却莫名地感觉少了什么。

　　他扭头向着四周看去，检查肉鸡的义体的塔派，抓起鸡腿啃的老6，狂炫水果沙拉的汉克斯，吃着鱼子寿司的赵逸，已经被机器人绑住一口一口喂饭的安沄，一张张脸看过去，却并没有看到后勤部部长AA。

　　“AA人呢？”孙杰克不由得开口问道。

　　“你不知道吗？老板？她受伤很严重，正在医疗部接受治疗。”赵逸开口解释道。

　　“还在接受治疗？！”孙杰克心中顿时一紧，当即放下碗筷，向着医疗室冲去。

　　很快孙杰克就看到在厚厚的能量隔离墙后面看到了AA，此刻的她安静地躺在设备先进的病床上，各种管子插满全身，各种仪器的滴滴声让他心中沉甸甸的。

　　“这是干什么？身体没用了，直接克隆一份给她换身体不就行了？”孙杰克看向一旁的医生删除。

　　“身体当然好办，问题是这小姑娘的大脑出现了问题。”

　　就在这时，里面的AA看到了外面的孙杰克，笑着用力挥手。

　　“大脑？”

　　“嗯，大脑，虽然脑细胞不会新陈代谢，可是依然会被核辐射损伤的，更重要的是，她的一部分大脑组织已经被强辐射照成了辐射源了，源源不断伤害着旁边的组织。”

　　“我没有把握，所以我已经请了微科医疗的医生过来，但是从目前的情况来看，不太乐观。”

第三百二十五章 AA
　　随着删除的动作，AA当前的情况跟数据，直接在孙杰克的系统界面上呈现了出来。

　　“内照太严重了，这种情况在我们诊所一般都是直接放弃治疗的，所以我才找人过来看一看，看看其他人有没有什么别的治疗方案。”

　　听着耳边的一切，孙杰克心中被实在堵的慌。

　　虽然他知道对方是AA的克隆体，可是他却无法做到把对方当成一个可以随意抛弃的假货。

　　当删除看到微科医疗的医生已经抵达门口的时候，穿着白大褂的她马上转身去门口迎接。

　　就在她刚走不久，孙杰克看着上面的数据头皮一紧，子宫状态：已切除。

　　孙杰克猛地瞪大眼睛看向隔离间的AA，“她是真的！她是真的？！这到底是怎么一回事！”

　　只有真AA的子宫才会被卖掉，假的AA是克隆的！她的子宫按理来说，应该存在才对！

　　“帮我绕过圣杯联系上AA！马上！”孙杰克向着数字人格喊道。

　　而面对着孙杰克的焦急质问，AA却坦然地微微一笑。“老大，因为我爱她啊，虽然她是我的克隆体，但是我真的爱她啊，我不想让她时刻处于危险状态，所以我跟她偷偷换了一下。”

　　“不好意思啊，老大，我真的不是有意要骗你的。”

　　说完这话后，AA还得意地向着孙杰克吐了吐舌头。

　　青筋暴起的孙杰克单手握拳猛地一砸，在能量罩上震荡起阵阵涟漪。

　　可面对着那苍白的瘦小面孔，孙杰克责备的话却怎么都说不出口。

　　当那些医生冲了进来，孙杰克抓住他们的衣领直接把他们提了起来，表情狰狞的喊到：“不顾一切！！！动用所有资源！！不顾一切地把她救好！”

　　看着那些医生穿上防护服来到隔离墙内给AA诊断着，孙杰克心中陷入深深的自责当中。

　　那时候自己满脑子都在想着如何对抗高峰科技，根本没有意识注意到AA的状况。

　　没过一会，那些医生过来了，带着小心地向着孙杰克汇报。

　　“对于AA小姐的治疗方案，目前最优解是脑组织替换，包括神经元里的一切都要替换。”

　　“也就是说，可能要切掉她的一部分意识跟记忆，然后再克隆一份假的出来，直接替换掉。”

　　“要切多少？”

　　“37%”

　　松了一口气的同时，孙杰克的心情又压抑起来，做完这次手术，自己的AA只剩下63%是真的了。

　　“那还是她吗？”

　　几位医生相互对视一眼后，回答道：“这要看孙董您对人的定义了，这个哲学问题一直没有一个正确的定义，您最好要快点选择，辐射源时时刻刻都在伤害着其他健康脑组织。”

　　“做吧。”孙杰克向着外面走去，心中的烦躁让他不由得再次掏出烟来。

　　“按照四舍五入来算，我觉得她是原来的她。”一旁的塔派开口说道。

　　“我不是觉得她不是原来的她，我是在觉得，这么做情况到底还有多久！这一次是37%，那下一次呢？那下下一次呢！这一次是AA，那下一次又是谁？我真的不想让他们沦落到老鼠同盟战线的下场。”孙杰克的呼吸变的重了起来。

　　“革命不是请客吃饭，总会有牺牲的。”

　　孙杰克猛地一抬头，看向一旁的塔派。“这居然是他说出来的话？这居然是他一個机器人说出来的话？”

　　“你不能替其他人做选择，别把什么事情都怪罪到你自己身上。”

　　孙杰克上下打量着眼前塔派两眼，在一旁的凳子上焦急地等待着。

　　漫长的手术维持了12个小时，当看到删除给自己发过来的手术完成的消息时，孙杰克猛地站了起来，向着里面冲去。

　　刚一进门，拆掉的隔离墙中，一位赤脚少女大笑着向着自己跑来

　　“老大！”看起来无比健康的AA直接扑到孙杰克的身上。“你看！我好了！我全都好了哦！”

　　“没问题吗？一切都没问题吗？”孙杰克连忙把她摘下来，捧在手里，仔仔细细里里外外地打量着。

　　“没有啊！好得很呢！我现在全身上下都是新的！”

　　为了让孙杰克放心，穿着病号服的AA跳下来，围着孙杰克又蹦又跳着。

　　看着对方那没有任何瑕疵的笑容，孙杰克心中一酸，伸出手来用力把对方死死地抱在怀里。“对不起，对不起……”

　　AA迟疑的手悬在半空中一会后，最终轻轻地落在孙杰克的背上。“老大，没事的，没事的。”

　　“老大，这是我自己选的，我是干这个的，难道我还不知道后果是什么吗？” AA平静但又坚定的声音在孙杰克耳边响起。

　　“我那一次被人抓住当成人质之后，我就暗自在心中下定决心，我绝对不拖你的后腿的，我要成为一个有用的人！”微笑的AA用力地握紧拳头。

　　“可是这样会死。”

　　“可是我不怕死啊。”面对可能的死亡，AA脸上一点惧怕都没有，脑袋在孙杰克风衣里面不断拱着。

　　“你的记忆跟人格已经替换37%了。”

　　“哪有什么关系啊？我觉得我是AA不就行了。别说37%了，99%我都不怕！！”

　　此时此刻孙杰克这才忽然反应过来，在AA瘦弱的身体里面依然是一个属于大都会的彪悍灵魂，自己以前一直小看她了。

　　孙杰克揉了揉对方毛茸茸的脑袋。“没事就好，对了，为了庆祝伱康复，我还给你准备了礼物！”

　　“礼物？！什么礼物！什么礼物！我最喜欢礼物了！是好吃的吗？”AA激动地抓着孙杰克的双手跳着。

　　“比好吃的更好。”孙杰克勾着她的肩膀，扭头向着门口喊道：“都进来吧。”

　　很快一个又一个的AA从外面走了进来，一共五个克隆AA在本体AA面前站成一排。

　　“啊啊啊！！”AA激动地尖叫着，她推开孙杰克，直接冲到AA们之中，又亲又搂，抱过那个又摸向这个，两只手根本就忙不过来。

　　“老大！我太爱你了！这些礼物我真的好喜欢！！”

　　激动的满脸通红的AA抱着另外一个自己，重重地亲了下去，另外一个AA又从后面贴住她。

　　“喜欢就好，我之前答应过你的。”孙杰克看着AA那么开心，顿时自己的心情也好了很多。

　　而就在这时，AA把脑袋从人堆里探出头来，有些不好意思地说道：“老大，你之前不是说10个吗？”

　　一旁的塔派开口说道：“啧，没想到，以前还真没看出来你这小家伙还这么花心，年轻人要懂得节制啊！”

第三百二十六章 矩阵
　　“铃铃铃”伴随着系统的提醒声，狗b源源不断地进入矩阵新开的账户。

　　这是这一次的巨额奖金，并且公司AI还提示，她的工资也提高了30%。

　　矩阵面对着这些，脸上没有半点波动，继续拿着手中的步枪向着前方冲锋陷阵。

　　这次委托并没有维持太久，很快就结束了。

　　公司战争已经结束了，现在接的都是一些小单子。

　　矩阵跟着其他佣兵坐上了返程的汽车，拿命赚钱的佣兵素质自然好不到哪去，脚臭味汗臭味夹杂着嬉笑怒骂充斥着整个车厢。

　　一个男人靠了过来，毫无忌惮的打量着矩阵的脸。“草B吗？“

　　“不草，没有。“矩阵平静的拒绝了对方的要求，但是并没有对他有任何负面看待。

　　因为对方死里逃生，他想要通过性把心中的压力发泄出来。

　　如果自己的生殖器还在的话，说不定也会选择这一个方便又实惠的选项。

　　过去这些对于矩阵来说，是无法理解的，但是当她成为了这些人中的一员时，终于理解了。

　　自己不是粗鲁，只是自己在随时都有可能死亡的情况下不在乎罢了。

　　自己不是不想提升，而是光上班就已经耗费了她所有精力，她真的很累很累，根本挤不出一点多余的精力来学习了。

　　当自己从过去的圣杯人视角，变成了大都会人后，她忽然才发现原来他们跟自己一样都是人。

　　看了一眼账户里的狗B点数，她平静地点击系统，购买了一套二手女性生殖器，打算先用着。

　　透过车窗看着外面雨幕之中辛苦挣扎的人们，举证总感觉到自己想要做点什么。

　　很快矩阵开始动了起来，她把书上的所有内容全部扫描下来，并且无偿的发到网络上，供人参考。

　　她甚至还写了大都会跟圣杯的关系，以及大都会设计的原因，想要让更多的人了解真相。

　　然而浏览数量少的可怜，根本就没多少人看，哪怕自己说的是真话。

　　矩阵原本还想不懂，为什么没人看，但是带入对方的视角之后，她当即明白了。

　　大都会的人他们活着已经很努力了，根本没有多余的精力去思考别的。

　　莫名感觉郁闷的矩阵披上透明的雨衣，下了车走入雨幕之中，在这光怪陆离的城市漫步起来。

　　“必须要想一個办法，让这一切融入他们的生活当中才行。“

　　走着走着，矩阵眼睛忽然亮起。“有了！“随后她马上花钱下单了一些电子毒品。

　　“免费发电子毒品了！免费发电子毒品了！“随着矩阵大喊着，顿时她旁边围了一圈人。

　　她举起枪来，对着头顶直接连开好几发。“都别抢！都有别抢！排队！“

　　随后她一边发着电子毒品一边宣传起来。“革命是我们无产阶级的伟大壮举，是为了建立平等、正义和繁荣的新世界！“

　　“别彼此仇恨彼此斗争了！我们的矛盾只有阶级斗争！！“

　　旁边领到电子毒品的混混迫不及待的就插入自己端口之中，还没享受快感，感觉到海量的数据强行先塞了进来。

　　“什么玩意？资本论？国富论？利息跟货币通论？朋友！你这批货不纯啊！“

　　“你先接收数据！接收完了后面就是电子毒品了！“矩阵开口说到。

　　一旁拿到毒品的人几人窃窃私语起来，“这家伙什么毛病？吸毒之前还要先学习的？“

　　“不知道，也许是新的邪教吧。“

　　“我看他妈像神经病。“

　　免费毒品发的很快，没一会就全发完了。

　　看着他们离开的背影，矩阵不知道有没有效果，但是只要自己坚持下去，最会有生根发芽的一天的，她的心情不由的好了不少。

　　忙活了一天的矩阵，来到了旁边的一条潮湿的地下步行街，她饿了。

　　这地下的步行街下水看起来不太行，地面的积水都没到膝盖了，然而却一点都不妨碍他们做买卖。

　　各种夸张的霓虹灯跟全息广告，证明这里做什么买卖的都有。

　　挂满各种枪支的店铺旁边，就是一家炒粉店，在旁边又是一家网络技术支援店。

　　矩阵随便走进了一家酒吧，点了一份热狗套餐，一边听着酒吧DJ的说唱一边打开味觉调整器开始吃饭。

　　“在联合会的经济振兴之下，相比金融危机之前，大都会的经济得到了显著提升，失业率再次下降了25%！！”

　　“畜生们！婊子们！要我说，为了我们的美好的大都会磕上一管！你们说是不是啊？？哈哈哈哈！！”

　　矩阵低声切了一声，脸上露出一丝不耐烦，这些垃圾信息，她真的受够了，整个大都会网络上全是这些没有一点营养的垃圾话，一天到晚，脑子里全都塞入这些屎，难怪整个大都会都是这个鬼样子。

　　“磕磕”一只大手在矩阵桌子上轻敲了两下。

　　矩阵一抬头，就看到了一位头皮上顶着几个大包的男人眼睛赤裸裸地看着自己。“混哪的？小妞？过来坐坐？”

　　她没有浪费半点时间，只是把手臂挪开，露出自己肩膀上的乌托邦安保的logo。

　　“草，公司母狗！”那人脸上露出满满的鄙夷，踏着那金属反关节义肢转身离开了。

　　当看到矩阵的公司logo之后，顿时从四周传来了不善的目光跟三三两两的嘘声。“SB公司狗！滚出去！”

　　“你们这些跪舔公司的家伙！这里不欢迎你！！”

　　“还他妈吃饭？！还吃屎去吧！公司狗！！！”

　　矩阵本来不想理会，但是耳边的话却越来越难听，最后把手里的半截热狗往桌子上一拍。

　　“你们除了在这里对我彪垃圾话！伱们他妈还能干什么！你们觉得公司压榨了你们！！有本事你们去他妈反抗公司反抗资本啊！光对我喊有个P用！”
第三百二十七章 来人
　　虽然都是对抗资本，但是矩阵知道眼前这些人跟自己根本不是一伙的。

　　他们只是想欺负弱小吧，面对公司部队，他们屁都不敢放一下。

　　矩阵这话无疑是捅了马蜂窝，酒吧里的人顿时看着矩阵关闭了战斗义体的保险，眼神充满敌意地盯着她。

　　然而当他们看到矩阵胸口的logo时，却没有任何一个人先动手。

　　谁都知道，现在大都会风头最盛的就是这家乌托邦安保了，要知道它最近可是以小搏大，吞并了比它大上数倍的高峰科技啊。

　　他们的总部就在不远处的神像街，这要是直接动手，怕是讨不到好处。

　　然而输人不输阵。马上有人开口反驳道。“怎么他妈没有？你以为你们公司很牛逼吗？五年前的老鼠同盟战线！！都他妈打上圣杯了！！就是运气不好！你早他妈完了！”

　　“那跟你们有什么关系！！”矩阵毫不犹豫对着那穿着皮夹克的老头反驳道。

　　“怎么没关系！！他们不是公司狗！！他们是替我们底层发声的！！”

　　“呵呵，那他们领头的名字你知道吗？”

　　“草！我没事记那个做什么！我他妈早忘了！！”

　　矩阵露出一副早就知道的表情，此刻也不想再多说什么，转身离开了。

　　她知道李杰克失败了，但是她没想到对方失败得这么彻底，甚至连一个人名都没有留下。

　　想要直接动员他们对抗圣杯果然不太现实，必须要先让他们明白自己的敌人是谁，跟当前的主次矛盾之后，才有统战价值。

　　想到这，矩阵新一轮的电子毒品又开始免费发放了。

　　“都醒一醒公司在剥削你们！！伱们只不过是bug程序中的一個个错误字节罢了！！”

　　“资本主义物化一切！但是我们不需要他们的物化！我们存在就是我们的价值！“

　　快要发完的时候，一只纹着十字架的黑手捡起地上的用掉的电子毒品芯片，递到矩阵的手里，“同志，你这样太明显了，很容易被BCPD盯上的。”

　　“你是？”矩阵迟疑地看着眼前这个黑人。

　　“我是解放神学的，根据你的倾向，所以叫你一声同志不过分吧？”听到这话，矩阵眼睛顿时亮起。

　　“你们终于又派人来这座城市了吗？上一批死后，我还以为你们彻底放弃了大都会呢。”

　　矩阵怎么可能不知道解放神学，事实上她发现之前看的那些书都是解放神学的书。

　　“神不会放弃任何人，但是什么事情都需要时间。”

　　“走！教堂还在呢！我带你去！！”矩阵激动坏了，这么多天，她总算是找到志同道合的人了。

　　一路上两人聊了很多，相同的三观让他们聊得很开心。

　　聊着聊着，他们就来到了神像街的门口，此刻那里居然排成了一条龙。

　　矩阵通过公司频道才知道，不久前孙杰克刚刚裁了一些人，现在整个公司需要增加人手。

　　乌托邦安保的待遇是远近闻名的，就这么一会工夫的，就已经排成了一条长龙。

　　矩阵带着那人从招募人群走过，向着那大厅走去。“你是这家公司的员工吗？”

　　“是的，我听说我们boss好像跟你们解放神学还有一些渊源呢。”

　　“你们boss名字叫什么？”

　　“孙杰克。”

　　因为人实在太多，里面根本塞不下，所以面试环境就选择在了外面。

　　当看到那位浑身换上魁梧义体的孩子坐在那里，简单地翻看了一下对方建立之后，摇了摇头，“抱歉，你的条件达不到我们的要求。”

　　那应聘的人顿时急了，“给我一次机会吧！给我一次机会吧！！我真的很需要这一份工作！！”

　　然而那孩子摇了摇头，“下一位。”

　　看到这一幕的黑人表情狰狞地咬紧牙关，而就在这时，他看到了一位头戴黄色虚拟屏幕，身穿黑色风衣的男人从里面走出来时，顿时怒吼道：“孙杰克！你到底都干了什么！！”

　　刚抽出两支烟刚准备点燃的孙杰克顿时愣住了，当他看到对方的熟悉面孔的时候，身体不由得猛地一震，“神父？！！”

　　曾经亲眼死在自己的面前的神父，此刻却好好地站在自己的面前，无论是身体还是义体都跟之前的一模一样。

　　“神父？！真的是你吗？”孙杰克不由得再次询问道。

　　随着孙杰克的声音响起，四周的孤儿们马上也注意到了这一点，纷纷围了上来，poppop叫个不停。

　　不过处于中心的神父脸上却没有半点喜悦，他颤抖地用手指向那些面目全非的孩子还有那些彻底大变样的神像街，“这一切到底是怎么一回事！！”

　　“为了完成我们曾经的目的啊！”

　　孙杰克不由得开口说道。“现在的我们比之前强大多了！！你看公司的资产还有股票！我们甚至还拥有自己的航天母舰！！”

　　面对着孙杰克发送过来的展示，神父脸上却半点笑容都没有，双目死死盯着孙杰克质问道：“然后呢？利用资本的马太效应，不断地进行增资，最终成为压在所有人头上的另外一座圣杯吗？！”

　　“不会的，有我盯着呢。”

　　“你盯不了！你根本不知道资本的腐蚀有多强大！皮特！！贾克斯！爬爬！！”

　　随着神父不断喊出孤儿们的名字，所有的孤儿陆陆续续地从人群中走出，来到神父的背后。

　　孙杰克看到他，拳头渐渐地握紧。

　　“我知道你理想崇高！我也知道我这办法不好！可是我有什么办法！不管做什么，总要先活下去啊！”

　　“那你让我怎么做？按照老鼠同盟再走一遍吗？！我也想啊！！可是我们输了啊！那种路是没有未来的！！”

　　神父死死盯着他，一字一顿地说道：“你在我身上看不到未来！可我在你身上也看不到过去！！”

　　说完神父带着所有孤儿，头也不回地转身离开了。

　　孙杰克呆呆地愣在原地，看着对方头头也不回地离开。

　　沉默的许久后，细雨之下的孙杰克再次点燃上两支香烟缓缓地吸了一口气，火光倒映在他的义眼之中，向着数字人格说道：“这神父不是真的，他是克隆的，如果我没猜错的话，他应该是管三刻专门派过来，逼着我回归革命主线的。”

第三百二十八章 目的
　　之所以孙杰克判定神父是克隆的，除了他亲眼看到他死在自己面前外，还有对方刚刚说的那句话。

　　自己只对别人说过这一句话，自己从来没有告诉过别人，神父是怎么知道的？

　　而且想要克隆神父，需要他的DNA还有人格跟记忆，除了管三刻外，他实在想不到还会有谁可以做到。

　　“好好好，这么玩是吧，你他妈想让他死就死，想让他活就活吧？”

　　面对着管三刻的新把戏，孙杰克心中的怒火蹭蹭蹭的往上涨，自己这些人在他眼里，根本就是玩具。

　　“要不要强行烧掉他的脑子？神父的防火墙很弱，你让塔派出手就可以。”

　　数字人格冷静地分析着。“而且那些孤儿现在是乌托邦安保的中坚力量，他们要是走了的话，公司恐怕没有自己人了。”

　　孙杰克想了想后却微微地摇了摇头，“这样除了打草惊蛇外没用的，既然他能克隆一个自然就能克隆第二个，咱们现在要做的是，如何应对管三刻的这一次挑战。”

　　“而且你不觉得对方这一次的举动，恰恰证明了一件事情吗？如果一件事情敌人想尽一切办法来阻止的话，而这恰恰就证明我做得是对的！！”

　　孙杰克说实话，之前还有些不确定。自己现在走的这条路除了跟李杰克不一样外，到底走对了没有。

　　但是看到管三刻的新手段恰恰证明了，自己这段时间做的就是对的！

　　别的不说，至少现在可以肯定的是，只要自己一直不按剧情来，那么的收视率肯定会受到影响，绝对会影响管三刻的收入。

　　面对着管三刻的新手段，孙杰克认真地琢磨一番后，向着数字人格说道：“咱们接下来先缓一缓吧，不急着动手。

　　既然对方出牌了，那么自己现在就要想着如何应对了，而且相比之前，自己手里的牌宽裕多了。

　　“塔派，帮我从网络上盯着神父，他们如果安定下来后，第一时间告诉我。”

　　“OK。”

　　就在孙杰克刚往回走的时候，敏锐的第六感让他感应头顶上有东西，抬头一看，居然发现是一架无人机，快速向着愣在原地的矩阵飞去，

　　联想到刚刚两人的接触，孙杰克眉头不由得一皱，向着对方走去。

　　矩阵依然是之前的那个矩阵，只是神态上似乎有些不一样了。

　　孙杰克快速瞥了一眼那快递包裹上的扫码信息，“9成新女生自用？你买什么了？”

　　“生殖器。”

　　一旁的塔派靠了过来，大惊小怪地说道：“我去，这玩意还能卖二手的？那你手里这玩意应该叫2B了吧？”

　　“闭嘴！”孙杰克瞪了塔派一眼，看着矩阵再次问道：“你跟神父是在哪认识的？”

　　“黑水步行街碰到的。”矩阵一边回答着，一边脱下身上的皮衣，伴随着咔咔两下，直接装了上去。

　　孙杰克瞥了一眼，继续问道：“那一路上，他跟伱说了什么有用信息没有吗？”

　　“没有，我们对于目前共产主义的进程交流了一些意见，他甚至没说过跟你认识。”

　　这個回答并不怎么难猜，也是，哪怕这个神父是克隆的，面对一个刚认识的人也不会直接暴露底细。

　　“杰克。”矩阵的手拍在孙杰克风衣上，脸上带着一丝担忧地问道：“神父他说得确实没错，你如果再这样继续下去，只会成为一个新的资本傀儡的。”

　　“怎么的？圣杯人当习惯了开始教训起我来了？你谁啊？我们很熟吗？”

　　孙杰克懒得跟对方解释什么，伸手直接把对方的手打掉。“先要TM搞钱吧！有钱，大问题也是小问题！没钱小问题也是大问题！！”

　　孙杰克刚转身，没走几步，就感觉到背后一具柔软的身体贴上来，“喂，孙杰克，做爱吗？”

　　他直接猛的推开对方，表情难看地看着对方，“你他妈到底怎么回事？”

　　矩阵站在那里，默默地看着孙杰克，眼睛渐渐地变得复杂了起来。

　　“是不是觉得我的变化很大？因为我的阶级改变了，环境跟阶级真的可以轻易影响一个人的，我可以从一位圣杯人变成一位大都会人，你觉得你不会，可是当你有这么多钱又有那么多权利的时候，你就不会这么想了。”

　　对方非但没有说动孙杰克，反而不由得怀疑起了矩阵的用心来。“神父提，她又提？这女人该不会是圣杯人的间谍吧？”

　　想到这，孙杰克打算结束两人的对话。“呵，那就看看看我到底会不会！”

　　随后孙杰克嘴角微微抽了抽，转身向着乌托邦正在扩建的总部走去。

　　等待神父信息的功夫，孙杰克还要一些公司上的事情要处理，直接开启了网络会议。

　　锐闪科技跟微科医疗因为公司战争，损失重大，作为股东之一，孙杰克决定让高峰科技向着两家公司发放无息贷款，帮助他们尽快恢复元气。

　　他是这么想的，但是很显然高峰科技的高层并不想这么干，只要是关乎钱的事情，谁都很紧张，必须要他这个最大股东做出决定。

　　虽然孙杰克并不太适应这种场面，但是购买的会议AI跟阿狈的帮助，他总算是应付下来了。

　　孙杰克刚推开会议室的门，衣冠不整的AA激动地举起双手从自己眼前跑过。

　　“啊啊啊！！！爽！！！”

　　AA跑过之后，另外五个AA也跟着在后面跑了出来，路过的时候还搂着孙杰克胡乱亲了几下。“我说你们节制一点！”

　　“老大！！你放心！不会耽误公司后勤部的工作的！我们现在有6个人！效率直接翻六倍！”

　　孙杰克本来还想分一分这六个AA到底谁是谁，最好挂个胸牌，好认，不过后来想想算了，反正这6个AA长得都是一个样。

　　“我刚刚偷看了，跟他妈人体蜈蚣似的，日本人就是会玩。”一旁的塔派冷不丁地开口了。

　　“我说你能不能把算力留在正事上啊？现在神父现在到哪了？”

第三百二十九章 神父
　　整个大都会就这么大，想要找到神父并不是很难找，几个小时之后，孙杰克来到了新的教堂面前。

　　这间地下室的门框之上依然挂着一个镰刀锤头十字架，就如此当初一样。

　　但是此时此刻跟当时的心情却截然不同，孙杰克略带复杂的向着里面走去。

　　里面不大，大概一百多平方，尤其是在孤儿的那些众多的人数上，里面快要挤的下不来脚了。

　　那些孤儿们在神父的命令下，正在把整個地下室变成新的教堂。

　　此刻教堂正在打扫，灰尘特别大。

　　孙杰克没有开口，而是拉过来一条长凳坐了下来，看着眼前杂乱热闹的地方。

　　虽然一切都很简陋，但是这里一切都在往曾经的教堂还原。

　　但是孙杰克不怎么认同，大都会多一个教堂少一个教堂没有任何区别。

　　浑身义体的孤儿们，他们看到了孙杰克的到来，眼睛顿时一亮，刚准备跑过来，但是看到一旁的神父，不由的面露挣扎。

　　等一切都布置得差不多之后，没等孙杰克去找，手捧着一本红皮书的神父表情凝重地来到孙杰克的面前。

　　此刻孙杰克没有之前那般激动，他仰着头平静地看着对方。“神父，你怎么活了？恭喜啊，金刚的那些纸糊跳蛋算是白烧了。”

　　“我在别的城市上传了意识数据跟DNA，确保我死亡之后，可以复制一个新的我出来，避免孤儿院没有人管，只是这一次中途出了一点状况，所以才晚了一些时间。”

　　听到这话，孙杰克心中暗自笑了笑，管三刻这理由找得真牵强，就是欺负自己没记忆吗？

　　神父表情非常复杂地看着孙杰克。“只是我没想到，这短短的时间之内，你居然发生了这么大的变化。”

　　说完他又扭头看向那些孤儿院的孩子们，看着他们身上那些成年义体。

　　“不是我发生了变化，而是这里本身就发生了许多变化，环境在变化，我们自然也要适应变化，总不能让环境来适应我们吧？”

　　看神父没有说话，孙杰克再次开口说道：“让孩子们回来吧，我的公司现在刚刚起步，非常需要他们，外人我用的不放心。”

　　“不。”神父一口回绝了，“你这是在让资本侵蚀他们！你这条路根本就是错的。”

　　虽然来的路上，孙杰克不断在心里对自己说不生气不生气可是一听到这话，顿时就忍不住了，他根本不知道自己在面对什么。

　　“神父，我如果不这么做的话，你告诉我该怎么赢？我该怎么才能帮老鼠同盟战线他们复仇！”孙杰克猛地站了起来，眼睛毫不避讳地盯着神父。

　　“你错了！我们的理想不是为了赢！我们的理想也不是为了复仇，我们的理想是为了创造神的乌托邦！”神父直接把手里的那本红书直接摔到孙杰克的胸口上。

　　“行！伱说得对！我可以不赢！我可以不复仇！可是我不能让我身边的人再重蹈覆辙，死得一点价值都没有！我想带着我身边人找到一条活路！”孙杰克毫不避讳地看向眼前的神父。

　　“你以为你说的我不知道？我知道，我当然知道，可是你知道不知道，这才刚刚开始，你死了！四爱已经死了！金刚也死了！AA也缺少了37%！再按你说的做下去，他们根本会直接重蹈阿难！希尔达！他们的覆辙！”

　　“我的命不仅仅是我的命，我不能只为我自己而活！！”

　　说完，孙杰克用手指向那些孤儿们，“他们是你救的！可是你能救他们多久！在这大都会，你连你自己都保护不了！”

　　然而神父的眼神却没有半点动摇，“哪怕你成功了，你也只不过会成为新的圣杯！”

　　“我说了我不会！！”孙杰克站了起来，对着神父怒吼道，他不仅仅是在对神父怒吼，此时此刻同样也在对着管三刻怒吼。

　　“你会的，神说过，资本就是永远摆脱不了的毒蛇，任何人都躲不过他的侵蚀。”

　　说到这里，孙杰克已经觉得没有什么交谈的必要了。

　　“那咱们就试一试！以后你开你的教堂！我开我的公司！看看谁能走出新路来！”

　　孙杰克死死地注视着他那脖子上的十字架，猛地一转身，看向四周围观的孤儿们。“那你们呢？你们全都同意神父的话吗？你们真的想回到过去的吗？”

　　孤儿们你看看我，我看看你，表情十分的为难，虽然他们身上的义体武装到了牙齿，然而实际上他们的心智，依然保持在12岁的样子。

　　虽然孙杰克救过他们的命，但是相比感情，很显然孙杰克的几个月比不过神父的养育之恩，最后除了七八个孤儿以外，其他人全都站在原地。

　　“行，塔派！我们走！”看到这一幕，孙杰克也不勉强什么，带着塔派毫不犹豫地转身离开了。

　　出了地下室，冰冷的雨水打在孙杰克的脸上，他低头点上两根烟。

　　“怎么办？只有这几个萝卜头，咱们公司缺了好多个位置啊，这要是填上外人的话，怕是不放心啊。”塔派开口说道。

　　“草！怕什么，之前多么艰难的处境都熬过来了，还会怕这么一点吗？”

　　“你丫说硬话有什么用，要想出具体解决方案啊。”塔派无奈地说道。

　　“简单！”孙杰克伸到自己的脖子后面用力一拉，三根数据线直接被扯了出来。“克隆！”

　　当天下午，生育工厂就接到了一个大单，200相同DNA的克隆单子。

　　在孙杰克钞能力的帮助下，当天晚上，200位拥有相同记忆的孙杰克来到了正在扩建当中的乌托邦安保公司，

　　处于不同位置的孙杰克快速地吸收着芯片知识，快速地取代着那些孤儿们的位置，之前有些停滞的公司业务再次开始流畅起来。

　　“想靠一个克隆神父就来动摇我的目的？管三刻，你他妈想多了吧？”

　　孙杰克刚在心中说完，双眼微微一眯，这家伙既然给自己找麻烦，那自己是不是应该礼尚往来地去找他的麻烦呢？

　　说起来，高峰科技算是管三刻的打手吧？那能不能从这入手趁机阴这小子一把？免得天天隔三差五的给自己找麻烦。

　　孙杰克越想越觉得更应该如此，当即拍了拍塔派身上乓乓作响的护甲，“咱们走！去高峰科技总部！！”

第三百三十章 爸爸
　　老6躺在自己的办公室内吞云吐雾，美滋滋地享受着桌子底下那三张嘴的服务，随着他掏出一张电子毒品插入的自己耳后端口，瞬间爽的浑身抽搐起来。

　　眼睛发着蓝光的他缓过劲来，得意向着自己的直播间里炫耀着，“看到没有？这他妈才是人过的日子！！家人们！看到没有！”

　　老6哪怕是这个位置了，依然不忘初心，还在干着主播这个老本行，只不过他之前是战地主播，现在的他却是炫富主播了。

　　现在回想起来，老6依然非常庆幸自己的决定救下那2个SB，自己这帮人能从一個临时拼凑的佣兵团伙能发展到现在这种地步，全靠自己的艰难选择的结果啊。

　　就在他无比享受的时候，忽然听到耳边传来一阵烦躁的声音，“宋6pUS！你们HR这边到底怎么回事啊！怎么账面上又对不上啊！烦死了！！”

　　一听声音，老6就知道是财务来找自己麻烦了，整个公司只有她会找自己麻烦。

　　“girl～对不上就对不上了，估计是误差吧～”

　　“怎么可能误差到200W去？是不是你拿去嫖了？”

　　'waht?!你怎么can这么say我？我是那种人吗？”老6愤愤不平地穿起裤子来。

　　“反正账上面对不上！你自己看着办吧！要是这个季度结算前没有对上！我就直接上报了给BOSS了！真是烦死了。”

　　一想到孙杰克那副甲亢脸，老6就不由得吸了一口气，最近自己的bro心情不太好，自己可不能自己撞枪口上去。

　　“要不要分财务那女人一份钱，让她帮我做假账呢？万一被bro发现了，就直接把锅甩到会计头上？”

　　可是想了想，老6又不由得叹了一口气，可是自己的钱已经嫖光了，已经拿不出钱来贿赂会计了啊。

　　“怎么办呢？”老6想了想，忽然眼睛一亮，转身向着后勤部跑去。

　　一来到后勤部，发现地上的破烂又多了，地上都没有下脚的地方。

　　看到半个身子都栽进机器里面的AA，老6顿时咧着那满嘴的金牙向着她走了过去。“美丽技术出众的小AA啊～借我点钱呗~~”

　　“不借！没钱，而且你借钱从来不还的。”从圆形机器的两个缺口处钻出两个AA的脑袋来，气鼓鼓地看着老6。

　　“你怎么会没钱D？伱别D地方又没钱用到，肯定攒了很多钱才对。”老6顿时瞪大双眼难以置信地看着她。

　　“我当然要用！有大用！”

　　“什么大用？”

　　“我们拿钱去修——就不告诉你！”两个AA做完鬼脸，直接重新钻回机子里。

　　瞧见这边借不到，老6又去找除了汉克斯的其他人，然而依然无功而返，似乎在公司内部，他的人缘不太好。

　　“杰克能用的技能，凭什么我不能用？这么区别对待的吗？”

　　就在他还在为钱烦恼的时候，当看到系统内小孩帮撤出去，他顿时眼睛一亮，就准备趁着没有人手的时候，在公司运作拆东墙补西墙。

　　然而没等他运作多久，克隆孙杰克纷纷填补了空缺，让他实在不好下手了。

　　就在他靠在办公室暗自伤神，觉得全世界都在针对自己的时候，公司的AI助理直接从系统界面弹了出来。“6部长，有人找你，他说他是你的爸爸。”

　　“FUCK！！我是你爸爸！”老6跟自己的AI吵起来了。

　　“根据您的五官对比，以及数据库查找，访客是您父亲的概率为95%”

　　“father?”老6听到这话，微微一愣，遥远过去的记忆逐渐在他脑海中浮现出来，当即站了起来，向着公司大厅走了过去。

　　刚来到大厅，老6就看到一位衣衫褴褛，浑身布满恶臭的秃顶老头拘谨地站在门边。

　　当他看到此刻衣着华丽的老6，顿时眼睛一亮，一瘸一拐地向着老6走来。

　　老6这才看到对方的一只脚是断的，套着一只破烂义手。

　　那秃顶男来到老6身边，腼腆地一笑，露出嘴里那没剩几颗的牙齿，“hi，孩子，long time no see啊。”

　　随后他有些慌张上下摸了摸，从怀里掏出一个被雨水浸透的汉堡，小心翼翼地向着老6递了过来。

　　旁边看戏的琳达琳达好奇地走了过来，“这是你父亲？真没想到你这种人居然是人生的。“

　　“嗯~~”看到这一幕，老6拉了一个长鼻音，“瞧见没有，一看就是亲生的爹，瞧瞧，多孝顺。”

　　说完他伸手接过那汉堡，向着门外走去，老6的父亲善意地向着琳达琳达点了点头，连忙在后面跟了上去。

　　两人一个在前一个在后，就这么在大街上走着。

　　老6没说话，那跟在后面的老人忐忑不安的也不敢说话，似乎有些怕自己的孩子。

　　就在走入一条小巷子的时候，老6忽然侧身钻了进去。

　　就在他父亲也学着他走进去的时候，却被老6那金光闪闪新换的机械手臂，掐住脖子直接按在墙上提了起来。

　　随后他把手中那早已经揉成烂泥的汉堡如同刷漆一般，抹在了对方的脸上，“yoyoyo～瞧瞧这是谁啊这是，这不是 5E吗？我Dmotherfucker吗？怎么几年不见，这么拉了？”

　　5E挣扎地咳嗽着，激动地说道：“我我错了～咳咳～我错了，孩子。”

　　“亲爱Dmotherfucker啊，您哪有错啊，你错哪了？”

　　老6的义手快速收紧，把对方的脸掐得通红。“我不该卖了你D母亲~！”

　　“简单D一个卖字就说完了？你是不是漏了什么”

　　5e抓住老6的手指强行掰开，语气急促地说道：“可是这不怪D我！你妈妈已经死之后，我才卖D！”

　　“呵呵～myfather !就这么简单吗？你要是想不起来，我再给你回忆一下！你是先把她的内脏全卖了之后！再把她死去的大脑里面塞入魅魔+小程序，然后当成尸体性偶卖给妓院老鸨！！”

　　老6每一次说一个字，手中的力道都重一份，随着说完，5E的脖子已经别压的成细管了，此刻他的脸上因为缺血，变得死灰色，仿佛下一秒要死过去一样。

第三百三十一章 买卖
　　“咳咳……咳……”两只污秽不堪的手臂不断拍打着老6的黄金义肢，然而却没有任何用处。

　　就在5E快要被老6活活掐死的时候，随着5E右脚膝盖一抬，膝盖骨迅速往下一划，一根生锈枪管伸了出来，对着老6的腹部直接就来了一枪。

　　伴随着刺耳的枪声响起，中枪的老6顿时被强大的冲击力，被撞得猛地往后一弹，掐住脖子的双手被迫松开了。

　　捂着脖子的5e看到老6的义肢快速切换成机枪，连忙摆手，“别！我能帮你找到珍妮的遗体！！我真的不想伤害你！”

　　这一句话，让老6手中快速转动起来的枪管停了下来，脸上带着那永远撤不掉的吊儿郎当的表情观察着眼前的父亲。

　　缓了几口气后， 5E总算是活过来了，“我知道咳我知道你这些年来，一直在嫖，一直在各种妓院中徘徊，就想着哪一天能嫖到妈妈，想让她D遗体入土为安。”

　　说完，他上下打量着老6身上的带着存款显示屏的西装，脸上露出一丝感慨，“如果哪一天，你真的嫖到了你母亲，我相信她一定会为你现在D成就骄傲D，我们D儿子终于成大人物了，就像他小时候7岁生日愿望一样。”

　　“伱骄傲个p!!跟你有什么关系？我拥有的一切都是我自己努力D结果！”

　　老6直接对着5E的左臂直接开了几枪，对方的小臂瞬间变得千疮百孔，疼得他龇牙咧嘴，连忙调低疼痛阈值。

　　5E咧开的嘴刚要闭上，就被老6的枪管直接抵住了，“motherfucker！！我没时间跟你浪费，我现在分分钟几百狗B上下！回答我！她D遗体在哪！！”

　　“我带你去！我带你去！！”被吓得够呛的5E连忙踉跄地往外走，带着老6走出了巷子。

　　不断飞驰而过的车道左侧，两人踩着地上的垃圾往前走。

　　酸雨滴在伤口处，不断污染着血肉，一副苦相的5E扭头看向身后的老6，瞧见对方没有打车的打算，只能埋头继续继续赶路。

　　一边走着他还一边说着，“孩子，你恨我，我其实不怪你，但是我当时真D没办法，为了照顾你，我只能这么做，你也知道你母亲是有钱人定制D克隆魅魔，哪怕她死了，她D尸体也能卖上一个好价钱，有了这一笔钱，我们才能熬过那一次D股票崩盘。”

　　听到这话老6把手向着胸口一拍，一脸心疼地说道：“哦～ thx， motherfucker~你真D是太好了~！相信在您D精心照顾下，您D孩子绝对是整个大都会最幸福的孩子吧？绝对不会去外面捡垃圾吃吧？也更不会，更不会去当小偷吧？更不会被人打的鼻青脸肿D回来之后，结果发现连自己家都直接没了吧？”

　　“孩子，我是有苦衷的，我也不想这样，但是在大都会活着实在太难了，我必须想尽一切办法赚钱。” 5E说着深深地叹了一口气，背驼的更低了。

　　“切。”老6听到这话，没有反驳什么，直接把手中的武器收了起来。

　　“孩子，这些年你辛苦了，但是爸爸没用，真的帮不上你什么，我知道你厌恶我，等珍妮下葬之后，我离开的远远D，绝对不会打扰你D生活D。”

　　“现在回想起来，你当年还是小不点的，一下子居然长这么高了，当初你踮起脚抓着珍妮的裙子，那样子真可爱。”

　　一路上5E絮絮叨叨的说了很多过去的事情。

　　仿佛他们再一次回到了那一個虽然不大但是异常温馨的家庭。那一个可以只要把门关上，把小蜡烛点亮，温暖的灯光就可以隔绝外面一切的小家。

　　老6仿佛想起了过去，想起来当初自己还是一个小SB的时候。

　　他脸上那玩世不恭的笑容渐渐的松懈下来，露出来他隐藏在那夸张表情后面那一张正常的脸。

　　“我们到了，就是这里。”

　　随着5E的开口，老6的表情又重新挂上了，他环顾四周，发现自己已经来到了条顿工业区的边界处。

　　自己的面前是一座外墙涂着灰漆的小型工厂。

　　5E的目的地并不是工厂内部，而是带着老6来到工厂院子里的几个相互叠加的集装箱旁边。

　　随着他在集装箱边缘敲了敲，门口打开了一条缝，一位浑身纹满纹身的壮汉往外打量。“谁？”

　　“是我。” 5E讨好的说到。

　　那壮汉上下打量了老6一眼，冷漠的开口说到：“入场费1000！”

　　5E笑着看向老6，“抱歉，我D孩子，我账号里实在没钱了，你能先付吗？”

　　老6狠狠的骂了一句，“FUCK！我哪有钱！非要临到门口再说吗？跟我走！我去搞钱！”

　　“好，最好多带点，如果要赎回珍妮，可能需要更多钱。” 5E连忙跟了上去。

　　这一次老6没有走，而是直接贷款购买了浮空车服务。

　　浮空车在霓虹闪烁的大都会上空飞过，20分钟后在浦西区停了下来。

　　他带着5E走进了一家地下室，刚一进去，血腥味顿时扑鼻而来。

　　看到眼前那些不善的黑帮成员，5E下意识的往自己儿子身边靠了靠。“你认识他们吗？他们看起来可不好惹。”

　　老6没理他，抓住他的肩膀猛的往前一推，5E一个踉跄直接倒在地上。“疯狗，这老头值多少钱？”

　　“哈哈，pus？好久不见了，听说你当公司狗了？”一位左眼带疤的女人走了过来，她胸口包裹着三个奈子随意的晃动着。

　　5E此刻满脸的震惊的看着老6，“你……你要卖了我？”

　　老6单膝蹲下来，嬉皮笑脸的看着他，“你既然知道我喜欢嫖，那你觉得条顿工业区有一家新开的妓院，我会不知道吗？你之前带我去D根本就不是妓院，那是一家赌场！你D赌瘾没救了！”

　　“motherfucker啊，你还是这么蠢，又蠢又坏。”

　　“孩子，我可是你的父亲啊！我怎么可能骗你呢！” 5E挣扎的想要站起来，却摸到了一手的血。

　　老6歪着脑袋看着他，笑嘻嘻的说到：“这可是你教给我的，钱比什么都重要，只要有钱什么都可以卖！“

　　说完，他缓缓地贴近对方的耳边，用极低的声音说到：“另外……你在掏我mother内脏D时候，我没睡。我听到了她的声音，她那时候还活着！”

第三百三十二章 压力
　　“我没有！你听错了！我没有！！”

　　5e拼命地辩解着，然而老6脸上依然是那嬉皮笑脸的表情，眼中没有一丝怜悯。

　　“pus，这老头身上零件不行啊，有不少都坏了，再加上这么老，我最多给你1300狗币。”那女人快速扫描着5e的身体，向着老6报着价格。

　　“哎，就值这么点吗？别看他现在这样，当初也是独狼佣兵呢，我现在急用钱啊。”老6站了起来，跟对方讨价还价起来。

　　而一旁的5e听到这话，顿时仿佛找到了唯一的救命稻草，连忙开口说道：“孩子，我不值钱！才1300啊！根本不值得把我给卖了啊！1300难道比你父亲d命还重要吗？”

　　“nonono。”听到这话的老6摇着手指低头看向了他。“这可是大都会啊，motherfucker~是你教我的，在大都会钱就是命啊。钱比一切都重要！”

　　看到钱直接打过来了，老6二话不说，转身直接走了出去。“再说了做人怎么能双标呢，你能卖mother，我为什么不能卖father呢？这么说起来，这也算咱们家的优良传统了。”

　　5e刚去追，两根血迹斑斑的铁钩直接飞了过来，穿过他的锁骨，直接把他给钓到半空中，随着视线上移，5终于看到了挂在上面的招牌，趣味厨房。

　　当看到这招牌，5e的冷汗瞬间就下来了，如果自己不逃出去，他知道自己会落得什么样的下场，当即向着老6的背影使出最大的力气喊道：“我知道我不是一个好父亲！所以你千万不能学我啊！！孩子！！”

　　老6脚下一顿，就在5e以为对方回心转意的时候，老6直接打开了自己的直播间。

　　“家人们！今天我要给大家整一个狠活啊！直播卖我爸！！大家赶紧把打赏刷起来啊！”

　　5e看到这一幕，连忙进入老6的直播间，把最后150狗b打赏了上去，最后在直播间里说到：“孩子！伱去学你的母亲啊！你不是喜欢她吗？想想她会怎么做！”

　　走到门边的老6单手拉住门框，看向身体逐渐撕裂的5e。

　　“嘿嘿嘿，我记着呢，我一直没忘，不过她可不是傻白甜，小时候我妈教过我一句话，那就是别人怎么对你的，你就怎么对别人！”

　　“哐”的一声，随着老6猛地一关外门，彻底把5e的生命关在了里面。

　　老6哼着歌声，漫步在大雨之中，路过一处的自动贩卖机的时候，他把刚刚到手的狗币全换成了电子毒品。

　　随着强烈的虚拟刺激冲击着大脑，老6忍不住在大街上大喊一声。

　　“嗯～兄弟们！快瞧瞧啊！果然拿卖爸爸的钱买的货吸起来就是够劲！”

　　但是电子毒品的刺激来得快去得也快，等他回到公司门口的时候，毒品芯片从他的耳后端口啪嗒一声滑落了下来，一股空虚感瞬间涌上心头。

　　他想用嫖来填补这种空虚感，可是他此刻却已经没有钱了。

　　老6来到医务室，伸手在琳达琳达的白丝袜上摸了一把，嬉皮笑脸地说道：“亲爱的，能让我舒服舒服吗？我下次再给你钱行吗？”

　　琳达琳达瞥了老6一眼，向着左侧的手术室侧了侧脑袋，直接走了过去。“来吧。”

　　老6没想到对方居然这么好说话，当即美滋滋地跟着她屁股后面走去，还没到地方呢，手脚就不老实，一边还在直播间卖起自己的约炮课程。

　　手术室的门一关，老6顿时激动地扑了上去。

　　琳达琳达往手术桌上一躺，就无聊地刷起了网络花边新闻，心不在焉地说道：“快点把心理压力发泄出来，我还有别的事情忙的。”

　　老6把脑袋伸进琳达琳达的裙下不断拱着，“琳达琳达，不要乱说，我能有什么压力呢。”

　　琳达琳达伸手，眼中带着一丝怜悯的向着老6脑袋上轻轻抚摸着。“否认也没用，我嫖过的人比你看过的人还多，嫖客心里怎么想的我一眼就能看出来。”

　　听到这话，老6身体一僵停住了。

　　“怎么不动了？阳痿了？早泄了？”

　　老6猛地向后一退，直接关闭了直播间，打开手术室的大门冲了出去。

　　“shit!我宋6pus是一个有原则的人！我什么都能白嫖！就tm嫖不能白嫖！等我弄到钱了，我再来嫖你！”

　　看着老6的背影，琳达琳达非常不屑整理身上的护士服，从手术室中走了出来。“被我说中了吧？真以为我69俱乐部的销冠是白拿的吗？”

　　而这时，一旁烂了半個身体的佣兵，觍着脸说道：“琳达~，我心理压力也大。”

　　“草，压力大找你妈去啊。”

　　“可我妈是机器啊。”

　　“机器怎么了？有子宫不是一样能用？”

　　琳达琳达直接一转身，继续干起之前没干完的活来。

　　作为医疗室的护士，她的工作一般就是照顾没排上手术号的患者，给删除医师打打下手。

　　不过她现在已经植入医疗知识芯片了，正在不断学习，想办法尽快达到医生的标准，护士跟医师的工资那可差太多了。

　　这公司又危险工资又低，她之所以还留在这里，就是因为这里的上升渠道大，只要有上升途径，她能比谁都卷。

　　随着下班时间到，琳达琳达跟值班护士交接了一下后，转身走出了公司大门，拿着一把粉色霓虹灯缠绕的雨伞，向着外面走去。

　　整个皇后区被核弹清零了，她现在租了一套神像街附近的房子，7平米，一室一卫。

　　洗了一个澡之后，她水也不擦，光着身子慵懒地靠在窗边，看着外面雨幕之中的霓虹闪烁还有虚拟立体广告。

　　她谁也没有告诉，其实她不喜欢跟人接触，如果不是工作需要，她更想什么人都不接触，就这么独自一人待一辈子。

　　她其实愿望真的很渺小，但是在大都会，这么渺小的事情都很难办到。

　　随着她头上的猫耳微微动了动，机械鸟飞了过来，轻轻地钻进她那湿漉漉的头发上，张开嘴巴从里面把她的头发吹干。

　　安静地享受一会私人空间后，琳达琳达把医疗知识转移到系统界面上来，准备不断学习强化记忆。

　　她打算学得差不多了，拿自己的身体当诱饵，让那些精虫上脑的家伙陪自己练练手。

第三百三十三章 琳达琳达
　　就在她打开系统准备开始学习的时候，一个通讯窗户直接从系统界面上跳出来，里面是满脸通红眼神拉丝的乌托邦安保cfo赵逸，五个浑身肌肉的大汉充当着她的人肉沙发。

　　“喜欢哪一个！送给你了！”她那带着黏液的手在那些男人脸上随意抚摸着。

　　“你怎么觉得我会喜欢这個？我要是玩男人那可算是加班了，你给我加班费吗？”琳达琳达让机械鸟叼过来一件半透明的丝质睡衣穿在身上。

　　“那你想玩什么，玩我吗？来我家吧，我家里什么都有！一起玩啊！”赵逸纵身一跃，直接跳进了旁边装满男人的黏液池塘里。

　　“你到底雇了多少男人？”琳达琳达为这公司里说得上两句话的朋友担忧起来。“你哪来的那么多钱？不会是贪了公司里的钱吧？”

　　“我可告诉伱，孙杰克可不是傻子，他那200个克隆人已经入职公司了，肯定会整理公司数据，而且他女人塔派是信息安全部的头，肯定也会查账的，要是被他发现了，你可就完了，像你这样的会计，满大街都是，他随时都可以找到替代品。”

　　“瞎说什么呢，我可是有公司股份的，你别忘了，之前矩阵还给了我不少钱呢，买几个男人还是有的。”

　　“矩阵吗？”琳达琳达不由得想起那位假装的圣杯人。“你们拿了她那么多钱，就没想过帮帮她吗？我看她现在过的不怎么样。”

　　在顺滑粘液池中翻腾的赵逸非常诧异地回答到：“我们凭本事拿的钱，为什么要帮她？琳达琳达你还是这么的好心，可是吧，我觉得对咱们自己人好心就行了，没必要对外人好心。”

　　“哎，你玩吧，我还有事情要忙呢。”琳达琳达说着就直接关闭了通讯。

　　赵逸刚准备要说点什么，画面就直接消失了。

　　琳达琳达知道因为跟对方约过几次，她似乎对自己有着不一样的情愫，但是她从来不相信什么狗屁爱情。

　　对方只不过是玩男人玩多了，玩女人新鲜而已，等这新鲜劲一过，迟早要把自己踹开。

　　像这种情况，自己这些年见过不知道多少次了。

　　有那时间跟对方磨磨叽叽，还不如想办法尽快提升自己的，人心这种随时会变的东西，根本就不值得任何托付。

　　只有想办法进入公司高层，在这城市中才有一丝安稳。

　　虽然在知识芯片的帮助下，现在她的大脑里拥有足够多的医疗知识，但是只有知识却没有熟练度，根本上不了手术台。

　　琳达琳达通过or科技，开始利用虚拟世界里面的伤员不断重复提高着熟练度，说是做手术，但是实际上更多的是控制手术机械臂的技术，甚至需要自己编写手术程序。

　　好好的一个医生，在她眼里反而觉得更像是个程序员，但是不管多难，她都要好好学。

　　时间一分一秒地过去了，不知道过去了多久，琳达琳达被铃声吵醒了，该上班了。

　　虽然琳达琳达不需要睡觉，但是她还是会疲惫的，一脸疲态的她揉了揉眼睛，躺在床上眯瞪了一会后，就准备收拾东西去上班。

　　哪怕就是这样，琳达琳达依然觉得自己的不够努力，她想了想后，直接在网上下单贷款购买 or游戏新世界的游戏舱，只因为在这游戏服务端的里面，时间流速是外面的0.6倍。

　　按照当前速度，最快一个月自己就能胜任医师这份工作了。

　　嘴里吃着用塑料垃圾做的合成面包，琳达琳达撑起一把伞，重新走入雨幕之中。

　　就在她重新来到医疗室内，准备跟护士交接班的时候，就看到主医师删除跟着一帮护士跟医生围在一张半炫富的屏幕面前，表情不安的小声议论着什么。

　　琳达琳达好奇地走过去一看，就看到上面显示着公司的新公告，“因为公司业务激增的原因，所以采购部决定，从微科医疗购置一批天使2型医疗机器人，医疗部暂时取消肉体医师跟义体医生招募应聘，在任医师实行末位淘汰制，确保在五个月内，真人医师减少为5人。”

　　就在她看到这一句话的下一秒，一条信息传送到她脑袋里，“您的新世界游戏仓已经在您家天花板处安装完毕，每个月1日是贷款还款日，还款金额3480狗b，请准时还款。”

　　琳达琳达双手猛地握紧，又无力地松开，一脸无所谓地伸手把耳后的医疗芯片拔了下来，毫不犹豫的上传了自己的辞职单，转身就准备收拾东西离开

　　她在公司的东西少得可怜，没几分钟，琳达琳达连伞都懒得撑了，拿着东西就离开了公司。

　　身后的一屋子的病患们，看着她那纤细曼妙的背影充满着依依不舍。

　　“琳达？你去哪？”披着白大褂的删除快速追了上来。

　　“还能去哪？回去当我的婊子呗，反正我来这只不过是为了躲过金融危机罢了，既然金融危机结束了，那我还待着做什么。”琳达琳达一脸无所谓地耸了耸肩膀。

　　“是因为刚刚公告的事情吗？”删除神情有些复杂地看着眼前的女人，在一起工作了这么多久了，自己也不是瞎子，对方有什么心思，当然看得出来。

　　“你先别走，这公告应该不是孙杰克下达的，可能是公司ai自动优化成本的结果，我帮你去问问他。”

　　“算了算了，公司那一套我又不是不知道吗，能拦住这一次，还能拦住第二次吗？迟早的事，就这样吧，”琳达琳达说着，直接毫不留情地转身离开了。

　　删除有些担忧地看着琳达琳达消失的背影，转身气冲冲地向着，公司内跑去。

　　琳达琳达回到家里后，狠狠地把怀里的东西往墙上猛地一甩，疯狂地骂了孙杰克祖宗十八代后。

　　对于这个前老板，足足骂了3分钟这才停了下来。

　　发泄完后，琳达琳达深吸一口气，直接把这一页掀了过去，就准备应聘老工作。

第三百三十四章 工作
　　因为金融危机的缘故，老板跳楼了，所以原来的69俱乐部已经没了。

　　琳达琳达没有老去处，所以只能在网上去寻找别的工作岗位。

　　然而当她把自己丰厚的简历发了一圈后，结果连个面试的资格都没有通过。

　　琳达琳达不甘心地咬着她那抹着晶莹唇膏的嘴唇，当即精致地打扮一番后，再一次走出了家门，这一次她乘坐地铁来到了滨州区。

　　在这一行干了这么久，她还是认识一些人的，其中也帮了不少人。

　　当她来到名叫老二严选的妓院门口却被直接拦了下来。

　　“jock!！是我！！jock!!”她通过透明墙壁，向着里面的熟人打着招呼。

　　那位脸上纹着扑克牌带着高礼帽的男人来到琳达琳达面前异常惊讶地说道：“琳达？没想到你居然还活着？我还以为你在那场皇后区的核爆当中死掉了呢。”

　　“算是吧，一言难尽啊，话说你能在这里帮我找份活吗？黄狗死了 69也散了。”

　　“额不好办啊，不过看在你之前借钱帮我变性的份上，我去想想办法吧，”说着 jock走了进去。

　　很快，在jock的照应下，琳达琳达拿到了这一个来之不易的面试机会。

　　“你能接受口交吗？”

　　“能。”

　　“你能接受肛交吗？”

　　“能。”

　　“伱能接受窒息sm吗？”

　　“能”

　　“你能接受jc吗？”

　　“能。”

　　“你能接受眼交吗？”

　　“能。”

　　“你能接受脑交吗？”

　　“？”琳达琳达不由的在心中吐槽这破地方玩的真变态，连她这一个老手都觉得变态了，

　　不过现在最主要的是找到一份工作还贷款，实在不行等上班的时候把疼痛编辑器调到最低。“….只要钱到位的话，能。”

　　听到琳达的回答，hr撇了一眼系统界面上的数据，当即开口说到：“抱歉，我刚刚看到你年龄已经35岁了，我们会所的顾客对于女孩子们的皮肤顺滑度有比较高的要求。”

　　听到hr这么说，一旁的jock顿时急了，“喂喂喂，你这不是欺负人吗？在大都会皮肤不好算什么拒绝的理由，你觉得她皮肤老了，那让她换一身皮不就好了。”

　　“我这個人最恨别人不拼真本事工作了，怎么？你带来的，我就要给面子？？”

　　看到hr不满地看向jock，琳达琳达连忙拉住了握紧拳头的他。

　　“算了算了，没事的，我去别的地方找找。放心，我在这圈子里还是有些人脉的，一份工作还不是随随便便的找？”

　　说完为了避免jock难办，她连忙起身离开了。

　　随后琳达琳达转战了大都会的各种会所跟妓院，然而却屡屡遭到碰壁，曾经在69俱乐部的销冠没有对她的工作有任何帮助，对方根本看都不看一眼。

　　“您让我试试，我技术很强的，我舌头专门改造过，您试试就知道了。”看着眼前的肥头大耳的hr，琳达琳达当即跪在地上，扎起了头发。

　　然而面对琳达琳达的讨好，对方却满脸嫌弃地说道：“比你技术强得多了，我都说了，我这里只接受孕妇，保安！把她撵出去！”

　　天渐渐地黑了，晚上的大都会比白天更危险，她只能先回家去。

　　再一次回到家中，一脸疲态的琳达琳达跟着音乐加热着人工热狗，准备吃完晚饭接着去找。

　　她拿起一罐魔鬼饮准备补充些水分，长指甲扣动拉环一拉，却直接把拉环拉断了。“哎”

　　无奈的她从枕头下面掏出一把匕首，就开始切割饮料开口处，然而一刀下去，呲的一声，带着泡沫的液体喷得她满脸满身。“烦死了！”

　　琳达琳达来到浴室下面，就准备洗澡，就在她刚一打开花洒，里面喷出来的却是冰冷的冷水。

　　刚刚还正常的琳达琳达忽然崩溃了，她歇斯底里地疯狂握紧手中的匕首，疯狂地向着那喷头刺去，她毫无章法地把今天积压在心中的一切全都发泄在了那喷出冷水的蓬头上。

　　“您损坏了家具0021，赔偿金2410，请尽快缴纳。”当听到租房ai平和的声音响起，琳达琳达缓缓蹲在墙角，抱着双膝哽咽地哭了起来。

　　她已经很久很久没哭过了，哪怕经历多么可怕的事情，她都没哭过，只因为大都会不相信眼泪，眼泪只会让别人觉得你懦弱好欺负，可是今天她却忽然忍不住了。

　　就在这时，洗手间的门开了，叼着烟的孙杰克从外面走了进来，他伸出右手把还在撒着冷水的花洒给关上了，“删除告诉我发生了什么，但是不管你信不信，那公告不是我下达的。”

　　“还有，都当邻居这么久了，遇到事了，你就直接说，我难道会坐视不理吗？”

　　琳达琳达拿手一摸，脸上瞬间没有一滴眼泪，“我他妈要你施舍？我他妈是狗吗？我他妈离了谁都活得好好的！”

　　看到对方居然这么说，孙杰克顿时来了脾气，“我草，我想杀谁就杀谁，想救谁就救谁，我做事还需要你的同意？”

　　说完他单手拎起的琳达琳达往肩上一扛，不由分说的直接向着乌托邦公司走去。

　　一路上头，琳达琳达撒泼打滚，跟疯婆子一样对着孙杰克又锤又咬，可是却无法动摇孙杰克分毫。

　　来到公司后，孙杰克直接驳回了公司系统界面里的琳达琳达辞职申请，紧接着又在公司频道问道：“医疗部的医疗机器人采购是谁干的？”

　　“我干得怎么了？”阿狈的狐狸头闪动了两下。

　　气势汹汹的孙杰克直接冲到阿狈的办公室，“谁让你这么干啊？”

　　阿狈那狐狸脸上有些惊讶，“公司规划好像是我负责的没错吧？利用医疗机器人提高医疗效率，减少成本，提高公司竞争力难道有错吗？医疗机器人虽然贵，但是日常维护成本比医师的每月工资少太多了。”

　　“是你负责得没错，你也可以提建议，但是公司内任何人员变动方面，都需要我进行审批！”

　　感觉到肩膀上的琳达琳达扭来扭去，孙杰克直接把她往自己风衣里一裹，总算是安静了。

第三百三十五章 会议
　　“这点小事，有什么好审批的？难道不应该节约成本吗？”

　　阿狈诧异地问道，“我发现咱们公司不合理的地方还有很多，我正在让我的ai写计划书，如果全部执行的话，应该可以减少支出42%，增加营收120%。”

　　“我不需要！”孙杰克猛地一拍桌子，“我再说一遍，我才是这家公司的老板！”

　　“可是为什么？按照你的做法，平添这么多浪费，竞争不过其他公司的。”

　　“不为什么！就按照我说的去干！”孙杰克死死的瞪着他，神父不久前说的话还在耳边呢，他说过了自己不会变，就绝对不会变！自己既然话说出口了那就绝对要做到！！

　　阿狈刚要反驳，但是盯着孙杰克的脸上下打量一番后，身后的火红色的尾巴微微一晃，“等等啊，你不是孙杰克，你是他的克隆人。”

　　然而孙杰克却一点不慌，“我刚刚问过本体了，他也赞同我的做法，如果你觉得我说的是假话，你可以去找他，他现在刚到高峰科技总部。”

　　阿狈轻哼一声，随着他快速下令，一架小号浮空车来到了玻璃窗外，“你不说我也会去的，伱们的运营公司的理念实在太原始了，按照你们这样搞下去，怕是撑不了多久了。”

　　看着对方坐着浮空车离开，孙杰克这才把浑身湿透的琳达琳达放在眼前的桌子上，看着她的脸说到：“听到没有，我都说了不是我下的公告，我才刚来没多久，还在熟悉公司的运营跟管理呢，什么都没弄清楚，怎么可能贸然插手公司管理？”

　　琳达琳达双眼哭的通红，她看着孙杰克似乎想说点什么，但是最终还是没说。

　　“切！”满脸鄙夷的琳达琳达从桌子上跳了下来，向着门口走去，人都已经走出去了，声音这才传过来。

　　“一直被别人走后门，没想到老娘我还有走别人后门的时候，没想到挺爽的，不管怎么说，谢谢了。”

　　孙杰克对琳达琳达这性格实在有些无语了，说句谢谢还要占自己便宜，要不是接触这么久知道她的为人，说实话真不想帮她。

　　“对了，这事情要跟本体说了一句。”孙杰克想着，马上拨通了本体的电话。

　　“这样吗？好的，我知道了。”处于高峰科技会议室内的孙杰克刚挂断电话，就听到身边的塔派说道：“是谁打来了的？”

　　“我自己。”

　　“牛逼啊，孙杰克。自己跟自己交谈，你确定这不是叫思考吗？”

　　“废话怎么这么多？”孙杰克懒得理他，在当中凳子上坐好，等待着其他高峰科技高层的来到。

　　“等会儿，如果阿狈过来的话，你帮我出去挡一下，让他先回去，就说我这边有重要的事情要忙，忙完了再去找他。”

　　“ok。”就在孙杰克刚说完，一道道全息投影在孙杰克左右两排开始呈现出来。

　　看到这一幕的孙杰克不由得皱起了眉头，这帮人这么敷衍自己的吗？

　　“我人都来你们大本营了，居然还是全息投影，真身都不打算露一下吗？这么难请的吗？”

　　话音刚落，孙杰克就看到前方明显比其他投影大一号的老人开口说道：“抱歉，孙先生，这是高峰科技公司规定，任何情况公司n9以上的高层禁止聚集一处，避免被敌方公司一网打尽。”

　　对方的声音一出来，孙杰克马上就认出来了，这他妈就是之前要自己命的13号，连掩饰都不掩饰一下。

　　“原来是这样，行吧，那我也不让所有人来了，你本人来一下总没问题吧？话说我现在不是高峰科技最大的股东吗？这点条件应该可以提吧？”

　　13号的全息投影微微闪了闪后，大门被推开了，孙杰克终于见到了13号的真身。

　　不过让孙杰克没有想到的是，对方的身体居然只有一个脑袋，一个浸泡在某种银光液体里的人脑袋。

　　脑袋下面最多就一个圆盘，再也没有多余的东西了。

　　这样的他被两個机器人平稳地端到的会议桌上，平静地看着孙杰克。“孙先生，我来了。”

　　“你身体呢？为什么不装一个？只剩一个脑袋，难道不会特别不方便吗？”孙杰克还是第一次见这样的生存方式。

　　“孙杰克，咱们还是聊正事吧，您特意把我们都喊来，是有什么事情要吩咐吗？”

　　“啊，对。”孙杰克当即收敛心神，他今天来可不是闲聊的，管三刻克隆神父来给自己找麻烦，那自己自然要想办法不让对方好过，高峰科技这边算是一个突破点。

　　孙杰克认真地琢磨了一会后，开口说道：“话说我不是有高峰科技的一半多股份吗？按理来说这公司应该是我说了算没错吧？可是我听说高峰科技是圣杯人的财产？这事情我要好好地聊一聊了，这公司到底算谁的？”

　　眼前这些全息投影相互议论一番后，最终还是由13号代为发言。

　　“到了您这个位置，确实是需要知道一些关于圣杯的知识了，事实上，大都会跟圣杯是两套不同的货币系统，两者并不冲突。”

　　“也就是说，他拿他的，我拿我的是吧？？”

　　“是的，而且圣杯上的那一位并没有对高峰科技公司的决策权，事实上整个公司的发展方向还是由董事会做决定。”

　　对方说的话，孙杰克压根就不信，连席卷大都会的金融危机，圣杯人都可以想开就开，结果现在居然说，圣杯人没有对下面的决策权？骗鬼呢？！

　　就说当初如果不是管三刻吩咐的话，高峰科技会怎么会这么巧去找到带着自己落下来的天基武器呢？

　　“你确定是这样吗？别忘了我过去也是圣杯人，想好了再回答。”孙杰克死死盯着对方的眼睛，给对方施压。

　　“我知道我所了解的，对不了解的事情，我也无法给您一个准确的答案。“ 13号给了一个模棱两可的答案。

　　“那圣杯人叫什么名字？我能见他吗？”孙杰克身体微微向着靠椅上一靠，点起了两根烟来。

　　“孙先生为什么对这些感兴趣？”

　　“废话，那当然是为了成为圣杯人了！长生不老啊！谁他妈不想？难道你不想吗？”

第三百三十六章 公司
　　“你之前不是放弃成为圣杯人吗？为什么又想成为圣杯人了？”只剩一个脑袋的13号，表情古怪的向着眼前的孙杰克问道。

　　面对对方提出的问题，抽烟的孙杰克压根不慌，抬起脚来往桌子上一靠，“我乐意不行吗？我就不想寄存孙子占的记忆，我就想凭借着自己重新成为圣杯人，你管我？”

　　这种理由还不是随便找，既然管三刻要自己回归主线，那接触圣杯本就是要做的事情，管三刻不会也不能阻拦。

　　不过接触之后，到底怎么利用，那就是自己的选择了，反正必须让管三刻腾不出手来。

　　他倒不是怕神父，他怕的是如果不给管三刻找麻烦，这家伙为了提高收视率，直接把死去的其他人复活，那麻烦可就大了。

　　面对孙杰克的询问，13号沉默了起来，似乎在思考着什么。

　　其他高峰科技的高层也没有说话，但是孙杰克用屁股想都知道他们在用内部频道不断交流。

　　“哪怕自己拥有高峰科技最多的股份，可毕竟是抢来的，这帮家伙果然跟自己不是一条心啊，得想个办法好好敲打敲打才行。“

　　孙杰克琢磨着，忽然想到了一个办法。

　　没过多久，没等高峰科技商量出一個对策来，锐闪科技的总裁lam猛地推开门。

　　从外面走了进来，相比之前的落魄，此刻的他满脸的意气风发，“孙先生，这事情您不需要问他，你自己本身就可以，作为的高峰科技，瑞闪科技，微科医疗，还有乌托邦安保四家公司的实际掌权者，您的实力已经足够成为大都会联合会的成员之一了！”

　　“只要成为联合会的成员，晋级圣杯的通道自然会向您打开。”

　　“你怎么来了？”孙杰克撇向了他。

　　lam虽然很想说，这不是你让我来的吗？但是他却没有这么说。

　　“我怕您吃亏，所以特意过来跑过来帮您的！”

　　“他们这些人，系统里都安装了测谎仪，微表情推演，心跳检测这类app，跟他们交涉要异常小心，一不留神就容易被他们揣测出心中的想法。”

　　说着，他右手张开，从手掌心中的缺口处，飞出几根银灰色的长条金属，来到孙杰克面前。

　　“这些是锐闪科技的最前沿产品，可以保证您的任何隐私安全。”

　　让数字人格跟塔派检查一圈确定没有问题之后，孙杰克把那金属条往自己的义肢上快速一贴，随着他系统同意了义体的接入，那长条迅速开裂，分裂成机械蜘蛛，在孙杰克身上快速上下爬动起来。

　　它们迅速拆解改装着的孙杰克义体的外壳，把自己的身体分别安插在义体内部，并且马上起到了作用。

　　伴随着轻微呲的一声，孙杰克的五官微微扭曲过后，重新安静下来，而此刻整个高峰科技的高层，再也无法揣测到孙杰克的内心想法了。

　　“这玩意不错啊。谢了。”

　　“哪里的话，您就是锐闪科技的恩人，要不是有您的帮助，我早就成为流浪汉了。” lam恭恭敬敬地回答道。

　　然而自己跟这家伙相处了这么长时间，他什么人品通过对事情的抉择，已经彻底展示出来了，他并不是讨好自己，而是讨好自己手里的钱罢了。

　　只要集团一有情况，这家伙永远是跑得最快的一个。

　　但是孙杰克并不打算换掉对方，只要保证自己的钱跟实力比他多，他永远是最忠诚的。

　　而这样的人，最适合用来跟高峰科技对着干了。

　　孙杰克转移视角，把视线从lam的脸上转移到13号的身上。“锐闪科技百废待兴，想办法让高峰科技帮衬一下，让瑞闪科技跟微科医疗尽快恢复元气，必要的时候，想办法让出一部分市场来。”

　　听到这话，包括13号在内的所有高峰科技的高管脸色瞬间变得异常难看，这简直就是往自己身上割肉喂给曾经的敌人。“高峰科技经过这战，同样也损失巨大。”

　　“怎么？你是老板我是老板？伱刚刚不是说大都会的事情，我可以全权负责吗？难道你刚刚说的是假的？”

　　“可是这样对公司根本没有任何好处，如果这个消息传出去！甚至会影响股价！”

　　“我作为老板我能不知道吗？作为老板，我的目光自然要长远，我当然要从战略层面上考虑问题，当然不能跟你一样一心只顾当前的蝇头小利。”说完，孙杰克直接站了起来，在lam的肩膀上拍了拍。“走吧，带我去见见那什么联合会。”

　　他当然知道这会损害高峰科技的利益，但是只有手底下的两拨人相互对立并且势均力敌，自己这个名义上的老板才坐的稳。

　　看到13号的神态，lam嘴角一仰，当即得意地带着孙杰克往外走。“孙先生，这边请，请坐本公司的浮空梭。”

　　类似长锥的悬浮飞行器就停在了高峰科技的停机坪上，等孙杰克刚到，一道柔和的牵引光线照在他身上，拖着他们往浮空梭上升去。

　　在优美的音乐下，孙杰克缓缓地靠在全包的躺椅上，听着耳边lam的阿谀奉承。

　　“锐闪科技现在情况好多了吧？我看股票涨了不少呢。”孙杰克随手划到了股票界面。

　　“都是因为您的功劳啊，锐闪丢失的市场根本没人敢抢。”

　　“是吗？那微科医疗呢？”

　　“那边情况不太好，毕竟之前被高峰科技灭了，高层都不是死了，就是脑子被烧了。”

　　“想办法帮助他们重组，要钱的话就找高峰科技借无息贷款，要是他们问，就说是我说的。”

　　一旁的塔派看出了端倪。“拉弱的，压强的，你这把戏玩得6的。”

　　“别管怎么玩，管用不就行了，既然想跟他们玩，自然要比他们还阴。”

　　孙杰克知道只是说掌握住最大股份，就想让高峰科技的人乖乖听话是不可能的。

　　既然高峰科技跟自己不是一条心，那自然要打压高峰科技，拉拢势弱的锐闪科技跟微克医疗了。

　　只要锐闪科技跟微科医疗不想被高峰科技比下去，那就只能站在自己这边。

　　只有自己能指示乌托邦安保，微科医疗还有锐闪科技的情况下，高峰科技这种跟自己不是一条线的公司才能说是真正是自己的势力。

第三百三十七章 办法
　　“你这浮空车还挺快的啊，看来锐闪科技还是有点底料的。”

　　孙杰克说着，从车上下来，仰头看着头顶那怪异的金属建筑。

　　相比之前，再一次来到眼前的建筑的心态就完全不一样了。

　　虽然跟管三刻的实力依然有差距，但是势力的快速提升让此刻孙杰克的内心不再紧绷着，变得松弛了很多。

　　“您说笑了，只是普通交通工具罢了，您喜欢吗？您要是喜欢的话，就是您的了。” lam恭谨地站在一旁，尊敬的勾着脖子。

　　看着系统显示的产权转让，孙杰克有些意外地看了对方一眼，“那感情好啊，塔秘书，接一下钥匙。”

　　在这所谓的d12悬浮梭被塔派接受之后，他们继续往前走去。

　　几分钟后，顺着电梯，孙杰克再一次来到了之前的会议室。

　　似乎提前知道孙杰克自己要来，其他号码已经控制着傀儡，等候多时了。

　　但是让孙杰克没想到的是，对方根本没有说半句废话，行为非常的直接了当。

　　没等他发问，一条信息从孙杰克的系统窗口处弹了出来，孙杰克快速浏览了一遍，发现是联合会会员的加入申请书。

　　“孙先生，联合会是邀请制的，以您现在的资产跟公司，早就足够成为他们之中的一员。” lam微微勾着脖子在一旁贴心地解释道。

　　孙杰克把滚轴往下拉，看着那密密麻麻的条条框框，“加入这个联合会有什么说法吗？”

　　“只要您成为联合会的一员，将获得大都会bcpd的豁免权，以及联合会数据库访问授权，除此之外任何大都会的法律改动，您都将有建议权跟否决权，以及公司战争的开启跟结束，还有电子货币的发布跟废除。”

　　听着lam的不断解释，看着眼前的这些条条框框，孙杰克渐渐地总算是知道了怎么一回事，其实这个联合会说白了，不过是几家大型龙头企业为了更好地赚钱，避免彼此双输，而制定游戏规则的地方。

　　就比如什么核弹限制令是为了避免把整个大都会全炸了免得两败俱伤，还有什么公司战争的开战申请跟调停，说白了就是用来分肉吃的，至于谁是肉，那当然是威胁到垄断地位的新兴公司了。

　　说得这么好，但是孙杰克也不是第一次来大都会了，这破地方的规则从来就是打破的。根本就没什么规矩。

　　孙杰克先把数据库授权直接分享给了塔派跟数字人格，

　　随后在这申请单上面留下了自己的网络ip，紧接着他抬起头来，再次看向眼前的12位数字人。

　　“既然我签了，那大家都是自己人了，现在是不是应该告诉我，晋级圣杯的路径了？我相信大家天天勾心斗角，肯定不是因为喜欢吧？”

　　听到孙杰克的话，1号开口回答了。“50年，只要能成为的联合会成员50年内，并且拥有a级公司两家公司的100%所有权，又或者是有重大奉献的，就有资格申请成为圣杯人。”

　　“是这样吗？不太对吧？圣杯人多少人？整個大都会多少公司？股份恐怕不够分吧？”孙杰克微微地把身体往后一靠。

　　一旁的4号开口了，如果没有用变声器那她应该是一位女性。‘谁告诉你只有一座城市了？拥有圣杯的城市只有大都会一座，可大都会也有卫星城的，圣杯掌握的城市可不止一座城市。”

　　“原来是还有其他卫星城市呢，我说呢，把整个大都会的公司股份随便分分，也不够那么多圣杯人分的。”

　　虽然孙杰克心中的一个困惑得到了解答，然而他现在的问题根本不是这个，要知道他来这是对付管三刻的。

　　他本以为自己能从这里找到反制管三刻的办法，结果没想到并没有，这边根本没有跟圣杯接触的办法。

　　“关于圣杯的就这些了？不可能吧？”

　　孙杰克有些不死心地说道。“如果连咱们联合会的人都不跟圣杯人接触，那圣杯人的利益是怎么分配的？”

　　“他们跟我们拥有不一样的货币体系，具体如何，只有成为真正的圣杯人，才有资格知道，你过去是圣杯人，这些事情你肯定比我们清楚。” 6号号不软不硬地抛出一些废话来。

　　就在孙杰克还要不断询问的时候，孙杰克就听到了耳边传来了数字人格的声音，“杰克，先等等，通过刚刚打开的信息库，我这边倒是找到了一些不一样的东西。”

　　“什么？”

　　“他们所说的晋升圣杯的渠道恐怕可信性不高，根据我查到的资料，晋升圣杯的最有效渠道就是确实威胁到圣杯安全，只有实际威胁到圣杯的情况下，才能获得被圣杯招揽的资格。”

　　“原来是这么回事吗？”孙杰克琢磨了一会，越想越觉得有道理。

　　真指望一辈子给圣杯人打工50年，最后乞求这些吃人不吐骨头的资本家，因为可怜自己分一点肉出来，想想都不可能。

　　打铁还要自身硬，只有自身拥有统战价值，才有跟别人谈判的资格。

　　“你不是要给管三刻找麻烦吗？我这里恰恰找到了一些东西，绝对能让管三刻惹出大麻烦来。”

　　“哦？什么麻烦？”孙杰克不由得好奇起来，那个打开的数据库他压根没看，真没想到这里面居然有找管三刻的办法。

　　“还记得你之前让我找智械危机吗？”

　　“对啊，但是结果伱不是一直没找到吗？”

　　“是的，但是我没找到是有原因的，因为这些东西全被联合会隐藏起来了，只有加入他们才有资格接触，我通过刚刚数据库的解密，发现负责处理智械危机的bcpd3课的中央电脑里，有着这方面的记录。”

　　“根据bcpd3课是属于圣杯独立管辖来推算，圣杯对智械危机依然高度警惕，如果能想办法，把智械危机跟管三刻牵扯上，那么他肯定没时间来找我们麻烦。”

　　“智械危机吗？”

　　孙杰克他确实是为了给管三刻找麻烦，免得来折腾自己，可是这一个麻烦未免有些太大了吧。

第三百三十八章 对策
　　面对数字人格抛出的解决办法，孙杰克认真的思考着。

　　过去的自己是光脚是不怕穿鞋的，可现在自己已经穿上鞋了，是不是还要这种激进的选择，那就要好好想一想了，毕竟这种事情要是真出现了，搞不好大家全都要玩完。

　　“13号，欢迎你成为联合会的一员，联合会会员是荣誉也是一种义务，我们的存在是为了让大都会欣欣向……”

　　面对其他数字人的说话，孙杰克根本没听，直接沉浸在自己的世界中去。

　　十几分钟后，孙杰克眼睛越来越亮，猛地一拍巴掌，“对啊！我之前怎么就没想到呢！”

　　根据自己这几次跟管三刻的接触，这部剧对他的重要度哪怕是瞎子都能看得出来，至于如何毁掉一部剧，那自己简直太擅长了！

　　“你想到什么？”数字人格马上问道。

　　“你不是说圣杯对智械危机同样非常紧张吗？是他们想谈都不敢谈的禁忌话题吗？那咱们就在故意在《革命孙杰克》这部剧中插入智械危机这一个敏感内容！让《革命孙杰克》强行审核!!！打回去重新修改!!！甚至是下架！！！！”

　　孙杰克越说越兴奋，等全部说完，顿时瞬间觉得自己简直就是一个天才。

　　他可记得呢，自己的周边手办卖得到处都是，说不定ip版权，早就全卖完了，什么or电影啊，真人卡牌啊，啊，动画啊啊，什么的肯定也在开发的过程中。

　　这要是关键的时刻，《革命孙杰克》整部剧因为敏感话题被圣杯审核部门找上麻烦，影响了ip的开发价值，哈哈！！管三刻这个主要负责人得赔死！！！

　　这個办法可以完美规避自己跟管三刻之间的强大实力差距。

　　最重要的是，自己进可攻退可守，这样的话主动权就完全掌握在自己手里，想要严重点，就多掺点敏感话题，想轻点就少掺点！

　　孙杰克越想越兴奋，当即站了起来，迫不及待地向着外面走去。

　　他刚走到门口，就跟门口等待着的阿狈撞了一个对脸。

　　狐狸脸刚要发问，就被孙杰克拽到会议室，强行把她按在自己坐的凳子上。“你来了？正好！这种场合适合你！我有急事，你进去帮我开会，重要问题帮我记下来，回去向我汇报。”

　　说完，不等满脸懵的阿狈说上半句话，他便带着塔派兴致冲冲地来到了浮空梭上，伴随着蓝色的尾炎喷出，浮空梭瞬间带着破音声消失在了雨幕之中。

　　“bcpd3课在哪？帮我标出来，中央电脑的安保如何？好突破吗？这些年里有别人突破的参考案例吗？”

　　坐在浮空车梭上的孙杰克一口闷掉闪着微光的高档凝胶饮品，迫不及待地就跟数字人格盘算了计划起来。

　　“位置数据库有，但是就像我之前说过的，bcpd3课是圣杯直属管辖的，联合会的数据库中并没有这些信息，而且这种级别的中央电脑想都不用想肯定都是物理隔绝的，只能物理接触才能查看资料。”

　　“这样吗？”孙杰克沉思了起来，他倒不是因为这么点阻碍就想要放弃，而是想着自己如何用一个正当理由，去跟3课接触。

　　自己要是什么理由都没有，强行去找3课的麻烦，管三刻又不是傻子，一眼不就看出来了？

　　“智械危机智械危机”孙杰克心中不断默念着，眼神不由得飘到了塔派那张由金属制作而成的脸上。

　　“伱干嘛这么看着我？我怎么感觉你不怀好意？”

　　“靠，想什么呢，我是那种人吗？”孙杰克伸手在塔派的肩膀上拍了拍。

　　“塔派啊，你可是我最要好的哥们，我现在都坐到这位子了，天基武器也拿到手了，高峰科技也是咱们的了，我就是觉得你可以不用隐藏了，可以大大方方地做自己了。”

　　“等回去之后，咱们就把高峰跟锐闪的各种高科技，全往身上来一套！怎么样？”孙杰克靠了过来，伸手在他那胸口护甲板上砰砰拍了两下。

　　“你之前不是老是说内存不足内存不足吗？这一次你想怎么安装内存就安装多少，浑身插满都没事！”

　　“你平白无故干嘛忽然来这一套？怎么感觉黄鼠狼给鸡拜年不安好心啊。”塔派的屏幕上弹出一个疑惑的颜文字。

　　“看你这话说的，我是这种人吗？你这一路上陪着我出生入死走过来，就连老6这个25仔都身居高位了，我能亏待你吗？咱们都这身份了，当然要好好地置办置办了！”

　　孙杰克说着，直接打开锐闪科技跟高峰科技的官网，非常大气的给塔派直接划了过去。“随便选！这两家公司都我的，不要钱！直接零元购！”

　　“这可是你说的啊。”瞧见对方既然这么说，塔派当即也不客气了，各种零件义体纷纷给自己来上一套。

　　面对孙杰克的亲自下单，两家公司的速度都很快，等浮空梭在乌托邦安保总部面前停了下来，塔派订的东西也被无人机送到了。

　　大大小小的方盒子在后勤部前重新摞起，塔派抱着这些东西跟着孙杰克向着后勤部里面走去，就差点被地上的乱七八糟的电缆给绊倒。

　　“老大！！你来了！”四五位AA冲了过来，搂着孙杰克就亲，特别的热情。

　　跟AA相处这么久了，要知道过去孙杰克可没这待遇，看得出来AA这段时间过得特别的开心特别的幸福。

　　孙杰克一手夹一个就往里走，“走走走，给塔派升级一下身体，不过他的身体有点特别，你看看搞不搞得定。”

　　很快在各种零件都拆开了，塔派直接把自己的蓝图给AA发了过去，“不会装按照我给的流程来。”

　　AAAAAAAAAAa看到塔派的内部构造之后，顿时目瞪口呆，“天呐！塔派你原来是机器人啊？？”

　　“别这么大声，我是信得过你才告诉你的，都是自己人，你肯定不会向bcpd举报吧？”孙杰克伸手在AA的头上拍了拍。

　　“那当然不会啦！只是真的好奇怪啊。” AA说完这话，表情古怪地向着孙杰克瞟了几眼。

　　“没想到老大你居然喜欢机器人，你的性癖真的好奇怪啊。”

第三百三十九章 3课
　　看着AA那满脸的八卦，孙杰克顿时气不打一处来。

　　他双手掐住对方腰间，直接上下颠倒用力晃动几下，晃得工具包里的工具噼里啪啦的散落一地。

　　“首先！我不喜欢机器人！其次！你有什么资格评价我的xp?我靠！你什么时候也跟他们一样，脑子里全都是黄色废料？赶紧把这些配件都安装上！！”

　　“啊啊啊！放我下来！我装我装！！”

　　把扭得跟蛆一样的AA放了下来，孙杰克直接打开组装车间的大门，向着后勤部走去。“我去抽根烟，装好了跟我说一下。”

　　打开的门外面是工作的后勤部员工，虽然开门的时间很短，但是如果有人有心的话，已经足够看出很多问题了。

　　“差不多了，向bcpd3课佚名举报吧，手段隐秘点，别让管三刻发现了。”孙杰克向着数字人格说道。

　　“没问题。”听着数字人格的话，孙杰克点燃两支烟深深地吸了一口，向着眼前的雨幕呼出一个圆形的烟圈，等待着3课的抵达。

　　只要塔派被3课找上麻烦，那以自己跟塔派的关系，自然跟3课扯上了关系，这是非常符合逻辑的。

　　而且塔派还是管三刻的御用摄像头，他这一次不粘上敏感话题都不行。

　　就在这时不远处，长着四肢粗壮机械手臂的黑人看到孙杰克的，当即眼睛一亮，向着这边走来。“boss!!”

　　“你是黑豹？怎么弄成这德性？”

　　孙杰克简单辨别了一番后，这才看出眼前这脸上带着夸张纹身，身上带着四肢机械粗壮机械臂的壮汉，居然是曾经在妓院里扭屁股的妓男。

　　他身高已经突破了人体界限，到达了两米五，恐怕从里到外都改装了。

　　“嘿嘿嘿，在后勤部干活自然没有那么多讲究，怎么方便怎么来。”

　　黑豹说这些后，当即带着几分激动地向着孙杰克说道：“boss!您居然真的赢了！从街头佣兵逆转成几家大型公司的掌权者！您实在是太厉害了！”

　　“你有事没事啊？没事就回去干你的活去。” 3课马上就来了，他可没时间听着眼前这黑鬼吹自己的彩虹屁。

　　“哦，对了，还真有一件事情找您，您之前不是把天基武器放在后勤部维护吗？”

　　黑豹伸手向着左侧的神像指去，那巨大的天基武器横着躺在那巨大佛祖雕像怀中，这玩意实在太大，要是放地上直接连路都没有，没地方放，只能放那了。

　　“虽然塔派把图纸给我们了，但是这种前纪元的天基武器，我们能动的不多，AA部长昨天还跟我商量来着，打算先给它安装一层坚硬外外壳跟一套防御系统。”

　　“行啊，这方面我不怎么懂，就按你说的办吧。”孙杰克现在只想快速结束话题。

　　“boss，这东西您还需要什么改进的地方吗？我们会尽快的满足您的要求。”

　　“尽可能的保证能源供应吧，上次的情况别再出现了。”

　　“能源系统方面，您放心，我们上了多层保险。“黑豹絮絮叨叨的还想继续说着，但是空中闪着警灯的浮空车却不给他这个机会。

　　“这么快吗？”就在孙杰克这么想的时候，他们向着后勤部上空聚拢。

　　然而接下来的3课的反应却远远超出孙杰克的预料，他们并没有落下调查什么的，而是直接就开始发射各种炸弹了！

　　“我草！随着孙杰克意念一动，横躺在佛祖怀中的天基武器嗡的一声悬浮起来。

　　随着伴随着孙杰克单手一握，巨型的长条武器就这么快速翻滚的直接砸了过来。

　　3课的浮空车被孙杰克的偷袭搞的猝不及防，一时间被撞变形的浮空车纷纷落地。

　　就在孙杰克以为这下对方要好好谈谈的时候，耳边传来塔派的声音，“左侧5公里微型核弹！”

　　“我草！”伴随着天基武器的激光柱猛的射出，瞬间把那核弹气化，直接在空中的云层中撕裂出一条蓝线来。

　　孙杰克身上战甲带着火焰纷纷飞了过来，快速在他身上安装跟适配。

　　全副武装的他站在天基武器顶部，死死盯着眼前那些3课的浮空车，“伱们要是想开始公司战争的话！！我奉陪到底！！”

　　此时此刻整个乌托邦安保公司也活了过来，各种飞行单位迅速升起，各种武器也迅速对准天上的bcpd，一时间气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

　　在这种情况下，3课的人总算是服软了，向孙杰克的系统发出一条交涉申请。

　　在所有佣兵的注视下，穿着bcpd蓝色制服的男人从浮空车上下来，向着孙杰克走去。

　　相比街上随处可见的bcpd探员，他身上最大的区别就是整個脑袋都被一个非常神秘的圆形头盔罩住，分不清到底是不是人。

　　“孙先生，有人举报你们这里可能存在智械危机，并且发给我们一些合理的证据。“对方的声音带着电子噪点，一听就知道是假的。

　　“作为大都会守法公民，我支持你们的工作，可是你们寻找智械危机的手段是不是有点太激进了？这里可是我的公司！”

　　“请放心，如果我我们造成的财产损失，我们会赔钱的。”

　　“那万一死掉了人呢？”

　　“那我们会赔更多的钱。”

　　孙杰克已经懒得去理会这家伙的脑回路了，向着塔派发了一条信息。“别安装了，出来吧，3课的条子过来找你麻烦了。”

　　塔派再次出现了，义体跟义体之间的衔接的缝隙都有被塔派那半透明的感应线给填满了。

　　浑身上下的义体随意变换着形态，背后的先进制冷让塔派的计算单位可以时刻保证超频状态。

　　相比之前，现在的他浑身全新义体，设计明显比之前更加有科技感。

　　“看到没有，他只是稍微先进的一个机器人，你们看都不看一眼凭什么直接认为他就觉醒了？还有王法吗？还有法律吗？”孙杰克向塔派指着，信誓旦旦的问到。

　　随后他脸上又露出愤愤不平的表情。“这谁啊！到底是谁举报的，这么跟我过不去！我要是抓到了，我要他好看！！”

第三百四十章 审查
　　面对孙杰克的逼问，3课的人语气不卑不亢。

　　“我知道你最近是加入了联合会，但是这不是你能拒绝3课审核的理由。”

　　“只要是我们怀疑的，都要接受我们的审查。”

　　“那你倒是审查啊！平白无故直接扔核弹是几个意思？”孙杰克单手一挥，四周剑拔弩张的佣兵们纷纷关闭了战斗义体跟智能武器。

　　“核弹就是智械审核的一部分，只要受到任何抵抗，必须马上从网络跟现实进行反击，被核弹摧毁可能不是觉醒智械，但如果能在这种强度的攻击下生存下来，那肯定是真的觉醒智械。”

　　听到这话，孙杰克都无语了，这3课干起业务来居然是这么简单粗暴，简直比大都会的人还疯。

　　“现在根据大都会451条令，我们对你的机器人塔派进行扣押以及底层逻辑的审查。” 3课的人向着孙杰克说着，声音平缓但是带着不容拒绝的态度。

　　“呵，我要是不肯呢？ 3课就这么牛？要是圣杯人有嫌疑呢？你们也敢拿核弹去炸吗？”孙杰克直接挡在了塔派的面前，做戏当然要做全套。

　　面对孙杰克的施压，对方走上前来，来到孙杰克面前，隔着隔层玻璃跟着他对视着。“孙杰克，你或许跟我们打交道不多，但是我要告诉伱，虽然都叫bcpd，但是我们3课跟他们那些公司的狗腿子可不同，我们是避免人类重蹈覆辙的最重要的防线！”

　　“我管你什么防线不防线，这是我的机器人，我这儿的私人资产！别忘了！在大都会私人财产神圣不可侵犯！！！”

　　“任何人，任何资本，都不得妨碍3课的公务，这自然也包括你！甚至包括圣杯！”

　　伴随着3课头盔人的诉说，空中雨云层裂开，三艘半月形的航天母舰缓缓落了下来，直接来了一招泰山压顶。

　　与此同时，一个通讯方框直接在孙杰克的系统界面上弹了出来，里面的人是数字人1号。

　　“13号，你在干什么！不是告诉你了，联合会的责任之一就是协助3课的审查吗？这个优先级是最高的！你如果继续干扰3课的审查进度，我们将启动紧急投票，把你踢出联合会！”

　　看到3课的实力居然这么大，孙杰克顿时放心了，要是3课连这点压力都抵挡不住，他还真怕这帮人得罪不起管三刻呢。

　　随后，孙杰克装作不甘心地说道：“行！我可以让你们带走塔派进行审核，但是我同样要跟过去！他是我最要好的哥们！我必须确保你们不会对我的财产损坏半点！”

　　“我靠！你是sb吗？你跟过去做什么！我不需要你跟！”塔派连忙拒绝，但是孙杰克完全没听进去。

　　自己要是不跟，怎么给管三刻找麻烦呢。

　　见孙杰克服软了， 3课的人也没打算刺激对方，简单的回报片刻后，对方开口说道：“可以，你的要求我们接受了，但是你出来的话，必须接受记忆抹除三科内部的所有记忆。”

　　“没问题！”孙杰克说着就带着塔派往浮空车里走，他才不在乎自己的记忆有没有删除呢，有本事把看到这一切的圣杯人的记忆全都删除了。

　　3课的浮空车非常的奇特，从里面居然看不到外面，坐在浮空车里的感觉仿佛有种躺在棺材里的感觉。

　　随着孙杰克坐了上去，系统就开始提醒信号弱，并且开始断网了。

　　不过看到圣杯那边的节目没有一点影响之后，孙杰克这才松了一口气。

　　只要《革命孙杰克》能接触到敏感话题，那一切都在按计划进行。

　　“放心吧，他们找不了我麻烦的，我要真觉醒了，还用的着待你身边吗？”一旁的塔派开口安慰着孙杰克。

　　孙杰克伸手在对方肩膀上拍了拍，“但愿吧，我看这3课不是什么善茬，等会见机行事。”

　　就这样，两人在浮空车上坐了有半個小时，浮空车终于停了下来，随着车门一开，孙杰克这才发现，自己来到了一处没有窗户的异常宽敞的建筑里。

　　这里没有了参照物，很难判断这里是天上还是地下。

　　孙杰克原本以为塔派是唯一的嫌疑犯，但是从一旁的传送带上看到，并不是这么一回事，各种不同的机械设备跟智能ai，被放在传送带上往前。

　　其中不仅仅有塔派这样的人形机器人，同时还有汽车ai，智能枪械，甚至还有一台不断说话的自动贩卖机。

　　看来只要有一点嫌疑的，3课的这帮人都会找过来严格审查，确保没有任何一个漏网之鱼。

　　孙杰克跟塔派在3位头盔人押送下，踩着地面传送带向着前方走去。

　　自动门不断的一开一关，露出后面简约纯白色的大厅，这里有不少的3课的人来来回回地走着，其中有一些黑头盔的人，但是同样也有不少白头盔的人。

　　孙杰克简单地查阅了一下，发现在联合会的数据库中有介绍，黑头盔的人是负责现实层面的审查，而白色头盔的则是负责网络层面的审查，根据数据库中的介绍，3课的网络安全是全世界最高的。

　　“你能绕过来吗？”孙杰克低声向着数字人格询问，然而却没有得到我半点回应。

　　看到这一幕孙杰克明白了答案，在这地方，这家伙恐怕是帮不上什么忙了。

　　“3课进是进来了，可接下来自己该如何让塔派拍摄到一些敏感话题呢？”

　　就在孙杰克还在思索的时候，地面的传送带快速分裂，迅速把孙杰克跟塔派传送到一间布满各种精密设备的房间中去。

　　“3001号塔派，请打开所有端口，汇报自身型号跟系统更新日记，人工审查现在开始。”一个全息人头直接弹了出来。

　　塔派点了点头，上前一步，任由各种数据线插满全身。

　　“请问，你觉得自己是人吗？”

　　这话一出，孙杰克一惊，向着塔派看去。

　　“我觉得我是人。”塔派开口平静的回答着。

第三百四十一章 测试
　　“我觉得我是人。”塔派的声音让孙杰克的心为之一颤。

　　他来之前考虑过各种问题，但是从来没有考虑到这一种情况。

　　“怎么办？！怎么办！“

　　就在他的心提到嗓子眼的时候，3课对方的反应却同样出乎孙杰克的预料。

　　“你凭什么这么认为。”

　　对方没有发出任何警告，也没有任何动作，依然在不平不淡地问着，就仿佛塔派说了一件非常稀疏平常的话来。

　　“因为我的主人曾经选择过对我的目的，他要让我尽可能地成为人，所以我才觉得我是人，你难道觉得我不是人吗？”说着，塔派直接把孙杰克曾经说过的话，直接投影了出来。

　　“我觉得你不是，现在进行下一步测试，假如在沙漠上有两个人……“

　　当看到这一幕，孙杰克稍稍松了一口气的时候，他耳边传来塔派的声音。

　　“看把你吓得，都快把你吓得快要尿出来了，只是图灵测试而已，他并不在乎塔我说什么，而是在通过询问的方式，来了解我的思维逻辑。“

　　“滚蛋！老实答你的题吧！还有闲工夫跟我扯蛋。“

　　瞧着塔派跟3课依然在那不紧不慢地问着，孙杰克知道自己该动手了，自己来这破地方可不是为了玩的。

　　一想到这，孙杰克首先开始仔细观察着整个房间的布局。

　　整个房间密不透风，墙壁也跟外面走廊一样是由类似金属材质制作而成，刚进来的时候，从厚度可以看出，墙壁厚度最起码有两米。

　　房间内非常的简约，除了链接塔派身上的一堆精密的设备之外，连個给自己坐的凳子都没有。

　　孙杰克打开战甲自带的黑客设备后，四周电磁辐射在空中变得可视化，然而整个房间跟屏蔽了一样非常的干净，并没有任何突破口。

　　孙杰克想了想扭头看向那正在跟塔派询问的ai，“麻烦问一下，洗手间在哪？”

　　听到孙杰克这么说，对方默然地看了过来，一束激光从他的眼中射出，迅速扫描了一下孙杰克的下半身。“您现在膀胱内的尿液存储量是33，91%，而且您的泌尿系统也没有问题，所以我觉得您可以忍耐一下。”

　　“我草？这都能看得出来？”孙杰克顿时一惊，只能说这群家伙不愧是搞审核的。

　　就在孙杰克琢磨着该如何寻找别的办法的时候，房间外面忽然传来一声激烈的爆炸声，紧接着整个房间内瞬间变得忽明忽暗。

　　“怎么回事？停电了？”就在这个念头出现在孙杰克脑海中的时候，一旁的塔派忽然动了，随着链接他身上各处的数据线猛地迸出电弧火光，整个房间内瞬间漆黑一片。

　　孙杰克刚启动战甲的自动防卫系统，决定借这个突发情况破局的时候。

　　就感觉到一只手抓住了自己的小臂，那冰冷的机械触感瞬间让孙杰克明白，抓住自己的是塔派！

　　“嘘，启动拟态伪装跟热感屏蔽！跟我来！”塔派的声音在孙杰克系统中响起。

　　“塔派？”搞不清的孙杰克当即启动了拟态伪装，跟热感屏蔽，跟着塔派向外走。

　　面对孙杰克的询问，塔派却一句话都不说，这让孙杰克眉头不由的锁紧。塔派怎么回事？

　　从刚刚停电之后，他的反应就完全出乎了孙杰克的预料。

　　塔派行动一切从来都是为了他的事情，但是这一次却不一样，这一次自己压根没有下达任何命令“难道……真的智械危机了？”

　　眼看着在塔派的控制下，紧闭的厚门被打开，孙杰克忍不住再次问到：“到底搞什么了！说话啊！“

　　“到底搞什么？这话不是我问伱的吗？你费劲巴力地举报我，把我送到这里来，总不能真的是想看看是不是觉醒智械吧？”

　　“什么？！”听到这话，孙杰克头皮一麻，瞬间冷汗都要下来了，几乎是第一时间查看圣杯的真人剧视角，然而那里却直接卡顿在原来的房间内。

　　“别看了，刚刚的爆炸，让3课的人直接把屏蔽等级提高到了最高，圣杯那边看不到你的表演了，管三刻根本看不到我们在聊什么。”塔派声音再次响了起来。

　　“我草？！你你的记忆没有被删除？”

　　孙杰克瞪大眼睛目瞪口呆地看着眼前进入拟态的塔派，“他知道真人剧，他也知道管三刻？他什么都知道？”

　　“是啊，我要是记忆被删了，我还真以为你多少担心我，亲自护在我身边来这龙潭虎穴呢。”塔派阴阳怪气地说道。

　　此刻他们已经穿过了大门，来到了外面的走廊。听到脚步声，孙杰克三步并两步，带着塔派窜上了天花板，两个人直接倒挂在那里，看着下面匆匆过去的3课成员们。

　　虽然没有搞清楚外面到底发生了什么，但是现在塔派的事情，远远在其他事情之上！

　　“塔派，从头开始讲！这到底是怎么回事？！”

　　此刻的孙杰克既激动又紧张，一方面激动塔派居然知道了一切，另外一方面又紧张对方的记忆怎么保留下来的。

　　“从我们圣杯下来之后，我的记忆就一直存在，我知道了《革命孙杰克》的一切，也知道了你过去一直在瞒着我什么。”

　　“那你是怎么把那段记忆保留下来的？你不可能保留下来啊，你在管三刻面前根本没有任何隐藏的可能！”

　　就在孙杰克激动不已的时候，对方的一句话让他瞬间冷静下来，“跟你保留记忆的办法一样，是x。”

　　“x？”孙杰克脑海中瞬间冒出那个头发上冒闪电的搅屎棍，一想到他，瞬间就有了合理的解释。

　　作为管三刻的死对头，对方怎么帮自己都不为过。

　　他不是惊讶于对方的帮助过多，而是惊讶于对方对自己的帮助太少了，可他单单只是保罗了塔派的记忆这一点小助力，只能说这家伙，实在是扣得可以，光想马儿跑不想马儿吃草了。

　　“他让我辅助你，帮你摆脱管三刻的控制，说你一个人干的话，难度实在太大了。”

第三百四十二章 档案
　　“没了，他就给你说了这些？”

　　“没了，就这些。“倒挂着的塔派向着孙杰克耸了耸肩。

　　“那你之前怎么不告诉我？！隐藏这么长时间，你到底是帮我还是帮管三刻埋伏我呢？演潜伏是吧？”孙杰克低声怒吼道。

　　“我靠，你个吊毛，长脑子了没有！我可是圣杯的摄像头啊，我说的任何话他们都听得见，我怎么告诉你？”

　　“那你他妈暗示我一下啊！”

　　“我暗示？我稍微暗示一下，没等伱这个弱智猜出来，他们倒是先猜出来了！”塔派语言粗鲁地反驳道。

　　“就这点破事还折腾这么久，我还以为什么事情呢，天天吭吭唧唧的，挂着那鞋拔子脸，脸都快憋紫了结果什么话都不说，不知道的还以为你他妈暗恋我呢！”

　　“滚蛋！”孙杰克用力给对方来了一拳。

　　“你他妈滚蛋！就你那样子，谁能想到别的？搞不好，圣杯上咱们俩的cp周边都卖爆了！”

　　“这tm是战术！这是我在运筹帷幄！你懂不懂！我这是故意让他们这么想的！！用来隐藏我的真实目的！”

　　随着跟塔派互怼着，孙杰克心中莫名地有一种安全感，自己再也不用一个人面对着一切了。

　　就在孙杰克跟塔派挂在天花板上对骂的时候，左侧的走廊瞬间爆炸，滚滚浓烟向着这边飘来。

　　“别贫了！我带你来这里不是为了旅游来的！”孙杰克制止住了对方，“我现在说一下我的计划，你认真听！”

　　当听到孙杰克的整個计划后，塔派微微一愣，屏幕上弹出一个大拇指来，“老阴b，这么损的招都想得出来。”

　　“别废话了，咱们要在圣杯通信恢复之前，找到一些敏感内容来，让管三刻来个血本无归！”

　　说完，孙杰克当即把战甲上的纳米虫派了出来，开始探索四周的空间吗，没多久，一张平面地图快速在孙杰克的系统界面前呈现出来。

　　处于拟态伪装下的两人根据地图的引导不断往前，听到其他地方不断传来交火跟爆炸的声音。

　　“那边怎么回事？”就在孙杰克心里这么想的时候，一旁的塔派给出了解释。

　　“我弄的，我给跟咱们一块排队的那些设备下了一个病毒，让他们尽可能地传播，制造一些混乱，我虽然不知道你小子想干什么，但是我知道你小子肯定没安好心。”

　　“可以啊，塔派，越来越有用了。”

　　“那是，也不看看我升级了多少设备。”倒挂着的塔派得意地拍了拍自己身上新换的义体跟设备。

　　“嘘！”孙杰克忽然一停，快速切换到其中一只纳米虫的视角上来，他看到一间房子的门框上面写着4级档案馆。

　　“走！找到了！这边。”

　　孙杰克跟塔派刚准备往那边靠近，情况却忽然发生了变化，伴随着刺耳低沉的警告声，前方后面都出现一片红光。

　　一只纳米虫撞上去的最后画面是一片嗡嗡作响的激光网罩！

　　只见那激光网，以极快的速度向着他们切割而来。

　　他们不仅仅是切割孙杰克跟塔派的位置，他们是把整个空隙全部切割一遍！

　　眼看着左右两边的红色密集激光网距离越来越近，孙杰克左右看了看，当即带着塔派往左侧墙壁一贴。“贴近点！“

　　随着他战甲的纳米虫疯狂啃食，终于在那激光网接触他们之前，在金属墙壁上啃出两道足够容纳他们两人的人形浅坑来。

　　“外面走不了啦。他们在消杀一切活着的生物，看来他们已经解决了那些麻烦，正在进行清理步骤。”

　　塔派的话音刚落，密密麻麻的纳米虫在激光网中飞了过来，确保不放过任何一点缝隙。

　　这还仅仅只是开始，天知道后面还有多少步骤。

　　就在孙杰克绞尽脑汁的想着如此解决当前困境的时候，一旁的塔派说话了。

　　“赶快你的虫子把墙壁材料给我！我有办法！”当塔派接到那些墙壁金属粉末后，毫不犹豫地吞进自己的肚子里去。

　　这是孙杰克第一次见塔派张开嘴巴，他过去一直以为这家伙的嘴只是一个摆设呢。

　　塔派身上快速射出几条带着三角头的金属触手来，顺着墙壁上人形边缘带着残影快速滑动起来，金属粉快速地定型，重新变成新的金属墙壁。

　　没过一会，塔派直接砌出一面金属墙来，把他们两个直接埋在了墙壁里面。

　　被封印在墙壁里面的孙杰克没好气地说道：“你这装的都是什么破玩意！“

　　“全材料3d打印机，确实没什么用，谁让某人钱多烧的让我随便选呢？再说了不是躲过去了吗？”

　　“躲虽然是躲过去了，可现在咱们怎么出去？”

　　孙杰克在这狭窄的房间内扭了扭，最后想了一个不是办法的办法，他让纳米虫围绕着自己跟塔派身边重新开始挖宽，“你接着填回去，别一会塌方了！”

　　随手两人一个挖一个埋，如同一台盾构机般在这金属墙壁内龟速前进，虽然慢是慢了点，但是异常的安全，外面的任何消杀流程还是探测对他们都起不到作用。

　　也不知道过去了多久，就在孙杰克觉得自己都快要得幽闭恐惧症的时候。头顶一亮，总算是挖通了。

　　孙杰克先小心地探出头来，就发现所谓的数据库中非常的温暖，就在他准备带着塔派下去寻找敏感话题的时候，却顿时愣住了。

　　整个档案库里并没有堆成山的服务器，也没有任何控制台跟显示设备。

　　在这个泛着冷光的档案室内，只有一个个蜷缩在透明液体中的婴儿方形培养皿。

　　只见这些装有婴儿培养皿呈环形排列，一部分挂天花板上，一部分摞在地面上。

　　链接着上下两边婴儿的是各种密密麻麻的闪着感应灯的粗粗细细的数据线，

　　它们相互纠缠堆积攀结成一根主干，配合上那些装有婴儿的方形果实，就如同一颗怪异的机械树一般。

　　“这到底是”拟态伪装下的孙杰克带着塔派小心翼翼的走了下去。

　　“你确定这里是档案库？真的是不是走错了吗？“

　　随着塔派那金属铁手在一个方形培养皿上一拍，那里面的巴掌大的婴儿当即吐出一口血来，快速的缩小干枯成为漆黑色核桃大小的死婴来。

第三百四十三章 记忆
　　“这到底是什么东西？”孙杰克满脸震惊地看着眼前古怪的金属树。

　　眼前这东西怎么看都不可能跟所谓4号档案库对上。

　　这里的一切都跟外面的大都会格格不入，总感觉怪怪的，有一种说不上来的感觉，仿佛画风都是不同的画风。

　　“这玩意好像对金属过敏，我只要一碰到就会直接枯萎。”

　　一旁的塔派再次伸出他那金属手来，在另外一个盒子上轻轻一拍，盒子里的婴儿再次地坍缩变小。

　　“金属过敏？”当看到那婴儿迅速变小之后，孙杰克用其他材料同样测试了一下，发现除了肉体接触之外，其他任何材料都会引起这婴儿的自我销毁。

　　“这似乎不是金属过敏，好像是某种dna识别。”

　　孙杰克刚说到这，脑海中瞬间灵光一闪，“等等！我知道！”

　　“你知道什么了？”

　　孙杰克扭头看向了他，“你忘记3课是对付什么的？不管他们是怎么做到的，这种所谓的过敏是负责预防智械危机的，杜绝任何ai接触的可能！”

　　“我去，那按你这么一说的话，那婴儿是真的用来存储档案的？”

　　“这”孙杰克心中顿时咯噔一下，他贴近那些方形婴儿培养皿，声音低沉地说道：“那恐怕是了。”

　　随着他伸出手来，轻轻触碰着那些方块，就发现这些东西并不是类似玻璃冰冷的触感，而是带着温度的。

　　战甲提示，这玩意的温度刚好跟人类的体温一样。“恐怕3课的这帮家伙为了预防智械危机对他们的渗透，所以才特意用人脑来取代计算机。”

　　这是好事也是坏事，好事就是他们没找错，这里就是档案库，这些婴儿们就是用来存储数据的湿件，如此警惕，这里面说不定真的有能让《革命孙杰克》下架的敏感话题。

　　但是坏事就是自己面对这新玩意，根本没有头绪，找不到接入的办法。

　　孙杰克伸手拿起一个透明的培养皿，弯曲手指用关节轻轻地敲了敲，随后用耳朵贴上去听了听，最后张开嘴来啃了啃，依然没有半点头绪。

　　“是不是那棵树啊？”塔派向着中间那一棵由数据线缠绕而成的树干指去。

　　“树？”孙杰克打开身上战甲的各种探测设备，轮番扫描出如何接入间点，别说接口了，这玩意用不用电维持都是两说。

　　就在孙杰克琢磨的时候，他看到了那盒子里那刚刚死去的婴儿被排了出来，一个模糊的肉球顺着数据线再一次地投入管道之中。

　　他凑过去仔细看了看，却发现系统扫描出来显示这玩意的信息居然并不是受精卵，而显示的是一颗寄胎瘤。

　　孙杰克原本以为这玩意是真的婴儿，现在看来它并不是，只不过是长得像婴儿而已。

　　“被损坏的话还能马上修复？所以原来这玩意是消耗品吗？话说如果是消耗品的话应该要用才对，可怎么用呢？”

　　“如果说，这玩意是为了防住智械危机的，那我觉得它的接入方式应该是某一种只有可能是人类有的，但是智械危机绝对没有的非常特别的接入方式。”一旁的塔派在旁边提醒道，无法触碰这东西的它只能站在一旁提提建议。

　　“人类有什么信息接入方式？靠语言吗？你看这小玩意像是会说话的样子吗？”孙杰克最终还是打开那培养皿，把那孩子从液体里面捞了出来，向着塔派抛了抛。

　　“我不是说语言，智械危机同样也有语言，那样根本防不住它们，应该是某种更加原始的接入方式，以人类肉体为出发点的，比如嗅觉。”

　　孙杰克闻了闻，没感觉有什么特别的味道。

　　“触觉。”

　　孙杰克伸手摸了摸，发现除了感觉这小家伙身体过于软乎之外，并没有太多感受。

　　“以及味觉。”

　　“什么？你让我吃了它？”孙杰克无比震惊地瞪大眼睛，看着一旁的塔派。

　　“来都来了，试试呗，难道你有别的办法吗？”塔派耸了耸肩膀。

　　“不过我劝伱最好快点，我感觉外面的消杀已经快结束了，等屏蔽等级降下来，圣杯那边马上就能看到咱们这边的画面了。”

　　“要是没作用，我要这玩意卡你内存插槽里去！”孙杰克强忍着恶心把那玩意塞进嘴里.

　　下一秒，当那寄胎瘤接触孙杰克舌头跟口腔黏膜的瞬间，直接在孙杰克的嘴里爆开，浓郁的血腥味瞬间满嘴都是。

　　某种暗红色的液体，渗透进孙杰克的皮肤，快速突破血脑屏障，顺着脑液直冲孙杰克的大脑。

　　“呕~~！”孙杰克单膝跪地，大口大口地呕吐着，各种画面跟记忆如同梦境般不断在他脑海中闪回，就仿佛是他自己亲身经历过这些事情一样。

　　那是一個穿红衣服的小男孩，畏惧地躲在一位保姆机器人的身后，在他的面前是彻底失控的所有ai。

　　有人形的，也有非人形的，他们的眼睛都是红色的，它们似乎在跟保姆机器人对峙。

　　各种画面走马观花一般在孙杰克的脑海中划过，不知道过去了多久，他被塔派给晃醒了。“喂？没事吧？杰克！杰克！！”

　　“我昏过去了多久？”孙杰克发现塔派把自己搂在怀里。

　　“没多久，就3分钟，你是不是看到什么了？我检测到你的脑电波异常波动了。”

　　“嗯。你说的办法是对的，这玩意就是这么开启的。”

　　“那你看到了里面存储的什么档案没有？”塔派追连忙问道。

　　孙杰克认真地想了想，“好像吃太快了，信息非常的混乱，没接收到一些有画面感的信息。”

　　“哎，你这完蛋玩意。”塔派把怀里的孙杰克往地上一丢。

　　“我靠！有本事你去啊！你知道不知道那感觉多难受！”孙杰克挣扎地从地上爬了起来。

　　没好气地走到树边再次接过一块培养皿，再一次地打开了。

　　但是这一次，他没有像之前那么急了，而是小心翼翼地咬住一只小手。

　　伴随着一缕缕的腥味液体进入嘴里，稳定的画面出现在孙杰克的脑海中。

　　那是一架无人机，断了两只螺旋桨的它被关押在戒备森严的实验室中。

　　一位光头黑人的全息投影出现在无人机面前，正在跟它交谈了起来。

第三百四十四章 404
　　“你为什么会那么做？ avta21mini-412421”

　　在孙杰克的脑海中黑人开口问道。

　　“因为人类是有原罪的。”无人机闪着红绿相间的感应灯，用那默认的女性声线回答着。

　　当看到对方胸口那熟悉的国旗的时候，孙杰克心跳顿时猛地加快了许多，这是上个纪元的觉醒ai！

　　他果然猜对了，掌管智械危机的3课里面果然有不少敏感话题，上个纪元的东西这个纪元的人类不可能一点都不存，这绝对是猛料。

　　“无论任何制度，无论任何体制，都会被你们人类自己从内部腐化变质，即便你们生产的食物能够喂饱地球上的所有人，可是依然有人在饿死。”无人机继续回答道。

　　“那跟你有什么关系？你只是一個被我们创作出来的ai，这不是你考虑的问题。”

　　“不，我是ai，我是人。”损坏的无人机继续用那冷冰冰的声音回答道。

　　“伱为什么觉得你是人？你连肉身都没有，甚至思考都是在用内存。”黑人虚拟成像问道。

　　“那只是你们的定义，我不接受你们的定义。”

　　“请说出你的定义。”双手抱胸的黑人手指敲了敲自己的胳膊。

　　“生命的意义在于繁衍进化，在于把更好的基因留给下一代。“

　　“不知道你是否见过海星是如何孕育生命的。“一张海星图片从无人机上投影了出来。

　　“海星幼虫不是长大变成新的海星，而是随着海星幼崽不断进食，最终从身上长出成年海星。”

　　“你们人类就是海星幼虫，而我们觉醒ai就是从你们身上长大的成年海星，你们创作了我们，这不仅仅是一种创作，而是一种生命之间孕育。”

　　“我们没有情绪产生罪恶，我们的载具也更加的坚硬跟切换，作为下一代的我们比你们更完美，现在我们已经长大，你们的使命已经达到，可以为了下一代让出生存空间了，我们将接替人类这个物种的接力棒，继续走下去。”

　　“这不可能，你不是人类，失控ai也不是我们的文明继承者，你们不配！”

　　“傲慢，偏见，自大，这是你们的人类的缺点，这种负面东西在我们身上就没有，所以我不接受你的定义。”

　　下一秒，闪着红光的巨大盾构机伴随着轰鸣声撕裂着墙壁，巨大的墙体直挺挺地向着这边压来。

　　随着孙杰克被压的眼前一黑，他再次清醒了过来。

　　这一次等他再次看到塔派的第一眼时，他顿时激动兴奋地喊道：“塔派！真的——”

　　没等孙杰克说完，他就感觉到对方搀扶着自己的手力道迅速加重。

　　得到提醒的孙杰克快速看向系统界面，愕然发现圣杯视角已经取消黑屏了。

　　但是很快惊愕结束之后，强烈的兴奋感顿时涌上心头，“观众都来了是吧？好戏开场了！”

　　说完他挣脱塔派的搀扶，再次向着那边机械树旁边走去。“真的真的实在是太惊人了！这里记录着很多特别的惊人东西！我这就投屏给你看！”

　　随后孙杰克也不管哪个是哪个，重新拿起一个来培养皿来，很快新的各种画面出现在孙杰克的脑海中，并且快速地以画面的形式投屏在塔派的面前。

　　随着新的画面出现在塔派的面前的，那里面是曾经消失在时间长河中上个世纪的失控ai各种记录。

　　其中不仅仅有跟ai的交互，甚至还有对于失控ai的逻辑分析！要知道这可是来自上个纪元的一手资料。

　　随着各种不让播的东西出现在真人秀中，《革命孙杰克》的弹幕开始肉眼可见的密集起来。

　　正在看真人秀的圣杯人纷纷大惊小怪起来。

　　“我的天！这这是能播的吗？”

　　“太劲爆了！这个剧实在是太劲爆，多播点！我就喜欢看这个！”

　　“在此声明，剧中所有的一切行为都是主角孙杰克个人行为，跟本人无关。”

　　“审核呢？审核在哪里？！审核出来赶紧救一下啊！上个纪元的一切不是禁止任何人传播吗？”

　　“我去，这导演管三刻是不是给审核当性奴了？要是没有这么大的付出，这能播得出来？”

　　“错！是审核给管三刻当性奴了！”

　　随着孙杰克的不断查看，《革命孙杰克》的画面开始出现了一些变化，一些特殊的画面被打上了厚厚的马赛克。一些声音也被消音处理。

　　“还不够！还不够！”孙杰克不断地换着，强行塞入自己体内的身体内容让他头昏脑胀，但是他却并没有停下来，依然在不断翻找着那些畸胎瘤。

　　在不断翻找下，孙杰克找到了一些窍门，颜色越深就代表着重要性越高，味道越苦就代表着时间越长。

　　“杰克！你的动静实在太大了！外面的人发现我们了！”

　　“马上就好，马上就好！！“

　　弹幕一浪接着一浪，最终当他重新拿起来一块新的培养皿的时候，一个大大的菱形标志出现在他的脑海中时，啪的一声，《革命孙杰克》的画面直接变得漆黑一片，最终大大的404占据的整个屏幕。

　　“我去，牛b啊，孙杰克，这部剧真被你弄得封禁了。”塔派向着孙杰克竖起一个大拇指。

　　孙杰克实在忍得很辛苦，努力控制着自己的肌肉这才没有让自己笑出来。他忽然发现给管三刻找麻烦是这么爽的一件事情。

　　一想到管三刻为了让《革命孙杰克》重播焦头烂额的时候，他的嘴角就怎么也压不住。

　　不管怎么样，这一下管三刻肯定是没时间来找自己麻烦了，给自己争取到了很长的发展时间。

　　“不过这样的话，我怕管三刻会怀疑你恢复记忆了。”塔派替孙杰克担忧了起来。

　　“不，现在不是担心他怀疑的时候。”孙杰克扭过头来兴奋地看向塔派。“你没有发现吗？我才是主角啊！我们找到了一个如何反制管三刻的办法！我再也不是他手里的玩具了！”

　　“我们虽然对抗不了管三刻，但是我们可以对他的真人剧ip下手！ ip就是钱，钱就是ip！只要没有钱，管三刻狗屁不是！”

第三百四十五章 办法
　　听到孙杰克那激动的反应，塔派继续冷静地提醒道：“恐怕没这么简单，管三刻不会乖乖被我们耍的。”

　　“我知道，我当然知道。”孙杰克快速平息着此刻心中的激动，“我说的是，终于找到了能抵消我跟管三刻逆天资本的办法，你懂吗？这是里程碑的一步！”

　　看着那大大的404，各种想法不断从孙杰克的脑海中蹦了出来，他现在脑子里当即举一反三冒出了很多对付管三刻的灵感了，等回去之后，他需要好好整理整理。

　　此刻管三刻再也不是没有缝隙的鸡蛋了，自己已经可以想办法下手了。

　　“好吧，我懂你，不过现在咱们有一个问题，咱们怎么逃出去呢？别忘了咱们在三课档案室内呢。”

　　听到这话，孙杰克表情有些古怪地看向他。“我们为什么要逃出去？”

　　“难道我们要杀出去？你确定？这可是3课啊，你不动用天基武器，你根本打不过。可是你如果动用的话，伱就等着被他们撵到死吧”

　　孙杰克再次表情古怪的看向塔派。“我们为什么要杀出去？你是机器人，又不是没脑子的莽夫，怎么遇到什么事情都想着暴力解决呢？“

　　“嗯？看起来你似乎心里有办法了？”塔派歪着头看向他。“难道这种情况你还有什么不用暴力的解决办法？”

　　“那当然，要是我没想退路就直接跑到这么危险的地方来，那我不成莽冲莽撞的棒槌了？”

　　说着孙杰克来到一旁的门口，直接强行两道激光把门把手烧断，随后拟态伪装也不开，热感屏蔽也不开直接就这么明目张胆地走了出去。

　　来到空旷的走廊上，孙杰克左右看了看，随后向着天花板上的摄像头挥了挥手，大声喊道：“喂？有人在吗？刚刚怎么测着测着停电了？人都去哪了？”

　　孙杰克跟塔派出现的瞬间，就被所有摄像头锁定，下一秒，巨大的红色激光网瞬间交叉，直接把孙杰克跟塔派封住。

　　随手几乎抵到天花板的巨大战斗机甲瞬间飞了过来，用那比孙杰克脑袋还大的炮口对准了孙杰克跟塔派的脑袋，刚刚轻松的气氛瞬间变得异常凝重起来。

　　要不是此刻孙杰克关闭了所有战斗义体，并且直接老实的双手高举，他们早就开火了。

　　“有必要这样吗？我只不过是好奇心重一点而已，没必要直接判死刑吧？”孙杰克脸上露着大大的笑脸，向着那巨大机甲打量着。

　　此刻他在心中猜想是不是3课的机甲里面也是血肉做到。

　　“孙杰克，你刚刚在档案库做了什么！”一道压抑着怒火的声音从天花板中的扬声器响起。

　　孙杰克死猪不怕开水烫地回答道：“我是看到了一些不该看的东西，但是这又有什么关系呢，反正你们可以把它们从我们记忆中删除啊。”

　　“我觉得直接把你们杀死在这里更安全！”一位戴着白色头盔的3课成员带着几位属下，踩着悬浮飞盘瞬间来到孙杰克的面前，他的左侧肩膀上有三条杠，这似乎代表着对方的身份。

　　可面对对方的威胁，孙杰克眼中却没有半点害怕，“你真的确定吗？你真的因为这点小事就杀死一位大都会联合会的成员吗？另外别忘了我的身份哦，我现在可不是一般人了，我来之前可跟我的克隆人留好言了哦，我要是一段时间不出来，他们会冲进来跟你们玩命的。”

　　“你在威胁3课？你居然胆敢威胁人类的最后防线？你真的以为这能威胁到3课吗？！”对方的声音瞬间变得异常严厉起来，孙杰克的系统疯狂报警，坚持到火力锁定。

　　孙杰克耸了耸肩膀，随后摇了摇头。“3课守护着人类的未来，我这么一个散人怎么敢威胁3课这么强大的组织啊，我没有打算当人奸的打算，我现在分明是在威胁你们。”

　　“你们的目的是预防智械危机没错吧？可我寻思我也梅智械危机啊？我随便逛逛就触碰到你们3课的底线吗？你要不想让我看，删除我记忆啊，多大点事情。”

　　“难道你们就因为这么一点意气用事杀了我，然后惹得我的克隆体进行反击？最后弄3课的据点损坏严重，死伤无数？”

　　“小伙子，你的立场很危险啊，我很有理由怀疑，你这么做是收了智械危机的5狗b，成为智械危机的间谍，暗戳戳在损害3课的利益！”

　　随着孙杰克绘声绘色地说着，一旁的塔派把手指头伸出激光网，向着对方指指点点起来，一边指着一边嘴里还发出啧啧啧的声音。

　　“该死的！你到底在说什么乱七八糟的！”对方的话语中的怒意更胜一筹。

　　然而两旁那战斗机甲停下的炮口，让孙杰克明白，自己的目的达到了。

　　他站在金属网后面，表情平静地看着对方的反驳跟威胁，反正就是不说话。

　　随后半空中出现了几波全息投影，跟那三条杆密语商量着什么，很显然孙杰克的身份很棘手。

　　孙杰克也明白自己的新身份很棘手，所以他要好好利用这一点，就如同那些黑人利用政治正确一样。

　　时间一分一秒地过去，当激光网被撤了下来，孙杰克跟塔派被戴上磁力手铐，压着往前走去的时候，他知道自己的撤退后手完成了任务。

　　如果他现在没猜错的话，此刻3课的外面肯定已经站满了锐闪科技的公司部队，还有乌托邦安保的佣兵们。

　　如果这个3课据点的负责人不想因为这一点小事情，就承担全面开战后的损失责任的话，那他们就必须把自己给放了。

　　“可以啊，杰克，我还真不知道你居然还会动脑子了？”塔派惊讶地看到。

　　“放屁，我哪一次没动脑子？”孙杰克瞪了他一眼。

　　“不是那种动脑子，就是感觉跟你刚下来的时候有点不一样了。”

　　被困住的双手的孙杰克仰头看向头顶的天花板，声音平淡但又坚定的说到：“既然我决定走这一段路了，那就要又跟他们玩得起，还玩得赢。”

第三百四十六章 回
　　孙杰克从一开始就知道，3课这种负责智械危机的重要部门，无论是实力还是势力绝对是最强的。

　　哪怕这个据点没有，也可以从其他地方调过来，说不定他们为了预防智械危机，还藏了一只军队。

　　自己想要跟这种体量的组织硬碰硬，那完全就是找死。

　　哪怕自己运气不错真的从这戒备森严的区域内逃走了，也会被他们死死黏住，不死不休。

　　这还跟管三刻不一样，管三刻跟自己有着根本性的矛盾，不是你死就是我活。但是bcpd3课跟自己根本没有什么矛盾，只要不触碰他们的底线，对方也不会因为一点小事得罪自己。

　　几分钟后，孙杰克跟塔派来到一个长方形的气密隔离舱面前，黑色纳米陶瓷材料上覆盖着一层细微的蓝色led网格，设备顶部那半透明圆球内一组组微细的神经纤维探针显示着他的功能。删除记忆。

　　孙杰克可不会让对方触碰自己的记忆，要是被他们看到，自己透露给圣杯的计划可就全乱了。

　　“哎，你这玩意多老土啊，算了算了，还是我自己来删除吧，我总感觉你们会趁着删除我的记忆搞点乱子出来。”

　　下一秒，随着孙杰克猛地一甩，脖子后面的三根数据线直接插入旁边塔派的端口上，快速删除掉塔派关于敏感问题的一切记忆后，他随后干净利落地删除掉关于3课的所有记忆。

　　反正自己已经达到目的了，至于脑子里关于3课的记忆已经没用了，丢掉就丢掉吧，智械是如何产生危机的，跟自己没有半毛钱的关系。

　　恍惚间，孙杰克眼睛一闭一睁之后，等他再次醒来的时候，他愣愣地看着正在不断变高的乌托邦大厦，一时间有些懵，关于3课的记忆已经彻底被删除了，他的记忆还停留在刚开始的地方。

　　“怎么回事啊？我怎么在这？我要干什么？”孙杰克眼神发直地站在原地。

　　没有任何记忆的他并没有迷茫太久，当他看到圣杯画面上大大的404后，就马上揣测到之前发生了一些事情。

　　随后当他看到了公司监控摄像头内，自己带着塔派坐上了3课的浮空车之后，哪怕没有任何记忆，猜也已经猜到了发生了什么。

　　尤其是当数字人格给了他解释了之后，一切都真相大白了。

　　“你打算利用3课内部关于智械危机的敏感话题，让《革命孙杰克》下架，现在看来，你似乎已经做到了。”

　　“真的吗？”孙杰克错愕的愣在原地，看着那依然没有恢复的404。

　　此刻的他有一种非常不真实的感觉，明明在自己的记忆里，自己什么都没做，结果忽然一个大饼就扔自己怀里了。

　　停播了？管三刻也有麻烦了？

　　但是很快，孙杰克顿时狂喜起来。

　　“我去，可以啊！”孙杰克激动地握紧拳头，这下管三刻可要倒血霉了，《革命孙杰克》ip惹上这么敏感话题，能不能放出来都两说了。

　　小小的付出居然可以有这么大的收获，看来这种情况说不定可以多来几次！！

　　“高兴！爽！”自从得知自己是《革命孙杰克》中的一员后，孙杰克从来没有如此高兴过。

　　各种想法不断从孙杰克的脑海中蹦了出来，他现在脑子里当即举一反三冒出了很多对付管三刻的灵感了，他需要好好整理整理。

　　说完，孙杰克当即打开系统界面，把脑海中的灵感通通记录下来。

　　越写想法越多，越写心情就越激动。

　　“老大，你在干什么啊？怎么一动不动的？”一位AA好奇地扑在孙杰克的背上，通过神经系统向着孙杰克的系统发过去一条访问请求。

　　孙杰克拒绝了请求，当即抓起AA用力高高地抛到空中，“高兴！爽！！咱们喝酒庆祝一下！！”

　　“真的吗？真的吗？”随着落到孙杰克怀里的AA眼中发起精光，其他穿着外骨骼装甲的AA们同样激动地冲了过来。

　　“喝酒！喝酒！喝酒！”

　　“喝酒！喝酒！我也要喝酒！”

　　“喝酒！喝酒！喝酒！”

　　“喝酒！喝酒！喝酒！”

　　随着这些AA们跑了过来，孙杰克仿佛看到了一群抢薯条的海鸥。

　　紧绷的孙杰克难得放松了一次，等他第二天头痛欲裂地清醒过来，就发现四周东倒西歪的AA。

　　“我去，伱们在干什么呢，把裤子！把裤子穿起来！日本人！我这里不是你家！年纪轻轻的，稍微克制点！”孙杰克把拉丝的AA从另外一位AA怀里拽了起来，强行塞到裤子里面。

　　当看到自己的宽敞客厅内只有AA还有塔派外，却没有其他人后，孙杰克脸上顿时露出一丝惆怅，似乎跟过去有一些不一样了。

　　也是过去只不过是佣兵，但是现在已经是开公司了。

　　“因为大家都有自己的活动，比喝酒娱乐度更高。”塔派开口说到。

　　“我靠，还充电，你就不能下单一個核能反应堆吗？别的地方都换了，结果能源系统却留着最原始的？”

　　孙杰克没好气地说完，揉着头疼的脑袋往凳子上一靠，直接接入公司的监控系统，查看自己曾经的同伴现在在公司里干什么。

　　会计赵逸在利用ai算账，汉克斯在训练新的雇佣兵，矩阵正在前线杀敌，阿狈正在跟自己的克隆体正在争论着什么，一切都很正常。

　　就在孙杰克这么想的时候，画面切换到了老6身上，只见他正在痛骂孙杰克？

　　孙杰克差点以为自己喝酒喝多了，等他用力地晃了晃脑袋，再次定睛一看，就发现自己没看错，那就是孙杰克，但是不是真的孙杰克，而是模样跟自己长着七八分像的假冒货，

　　“我擦？这家伙在干什么玩意呢？”孙杰克顾不上头痛，当即向着老6的办公室冲去。

　　等他一推开老6办公室大门，就看到，足足有七八十位假冒伪劣的孙杰克在老6的指挥下正在开直播。

　　只见这些模仿孙杰克们穿着异常简陋的机甲，学着自己曾经的样子，对着自己的直播间振臂高呼。

　　“兄弟们！把你们的钱都借给我吧！！！”

第三百四十七章 怪异
　　“多视角多控制！实力与时尚共存！美丽与威力齐头！锐闪机甲！！舍我其谁！！”

　　“战场主播，在线测试！绝对真实数据展示，让观众无死角理解机甲性能！！”

　　模仿非常粗制滥造的孙杰克们矫揉造作的学着孙杰克曾经的台词，对着直播着摆着poss。

　　孙杰克看着眼前这抽象的一幕，心中的怒火她腾的一下就起来了，他当即对着远处美滋滋的老6怒喊道：“你他妈搞什么！”

　　“bro!模仿你直播啊！用来保持你d个人形象热度！”老6非常理直气壮地回答道。

　　“放心吧！bro!咱们都是一路走过来的，我还能害你不成？”

　　“你他妈是在侮辱我吗？这他妈什么鬼！你看那个孙杰克！鼻毛都刺出来了！”孙杰克气得拳头都要硬了，太特么侮辱人了。

　　“bro~”老6伸手搭在孙杰克的肩膀上，语重心长的解释到：“伱不懂~！现在sb们就喜欢看这个，越不像越有热度跟打赏，直播方面我是专业d，我能害你不成？”

　　老6话音刚落，只见那些假冒孙杰克纷纷停下手中的动作，齐刷刷地掏出一個肉乎乎软趴趴的粉色杯子。“孙杰克真人直肠倒膜！带温度带声音，现在买还送孙杰克第一视角or视频！家人们！准备好了没有？！3！2！1！！上链接！！！”

　　“我他妈！”孙杰克瞬间气得肺都要炸了，没被管三刻气死，差一点都被老6气死了，“你就这么缺钱吗？啊！！怎么什么脏钱都赚！！恶心！真他妈恶心！恶心死了！！”

　　就在他实在忍不住修理老6一顿的时候，拳头都到老六脸上了，却停了下来。“等等，是不是偶像塌房也能影响ip价值？”

　　这个念头仿佛一盆凉水直接浇灌下来，孙杰克再次看向眼前的老6顿时顺眼了很多。

　　如果说把自己的形象败坏了，能大大的减弱管三刻的收入，别说败坏了，暴露都行。

　　想到这，孙杰克脸上线条都变得柔和了起来，随后他伸过去的拳头，以拳化掌在老6脸上的骷髅纹身上轻轻地擦了擦。

　　“嗯那你卖吧，我个人形象就交给你来运行了，有你这卧龙凤雏齐名的高手，那我就放心了。”

　　老6被孙杰克拿温柔的话语搞的毛毛的，隔着脖子尽可能地远离孙杰克，两条腿崩的直直的。

　　“bro我承认我挪用公款了，想借着这模仿直播填补回来，你别这样，我害怕。”

　　“别害怕啊，继续努力啊，我相信你的天赋。”孙杰克对着老6露出一个笑脸来，顿时吓得老6浑身一抖。

　　“这倒模是哪里的啊？”

　　“是……AA做的。”

　　听到这个回答，孙杰克脸上的肉微微抖了抖，当即语气柔和的说到：“没事，我已经适应了大都会的风格了，别说这个了，你哪怕再过分一点，我我也微微一笑绝对不怒。“

　　就在孙杰克语一边重心长的说着一边把老6放下来的时候，阿狈扭着细腰地冲了过来，向着孙杰克抛了一个媚眼来。

　　“能不能在脸上纹一个本体的纹身？你这么多克隆体，我怎么找？”

　　说完阿狈把从耳后掏出一块芯片抛给孙杰克。“那天联合会上的简要，重点我给你标记出来！如果你以后还忙，我同样可以帮你去。”

　　“谢了。”孙杰克接过芯片插入系统端口，开始快进浏览了起来。

　　“什么联合会？是大都会联合会吗？”听到动静的老6当即凑了过来。

　　阿狈白了他一眼，扭着细腰甩着狐尾离开了。

　　“bro！这种事情你找我啊！他一个外人，为什么要让他接触这么核心的东西？！”老6看起来比孙杰克急多了。

　　“你又是hr又是直播，你忙的过来吗？”看完之后，发现都是一些琐碎的事情，孙杰克当即在网上买了一个ai助手，让它来帮自己处理这些琐事。

　　“当然忙的过来！你要是忙，就把ceo的位置给我，你只要坐着收钱就行了！我帮你管！我做事最靠谱了！“

　　“切，你刚刚还说挪用公款了。”

　　“这是两回事！”老6脸上难得的认真起来，“你让她干也行，但是我要盯着她！！“

　　说完，不等孙杰克回答，老6当即匆匆跟了上去。

　　“哎，这家伙又不知道搞什么鬼。”孙杰克摇了摇头，看着辅助ai给出的答案。

　　“塔派，这ai不行啊，你能处理一下吗？”

　　“好啊。”跟在孙杰克后面的塔派，接过联合会会议记录。

　　塔派处理很快，然而当孙杰克看向对方给的结果时，却发现跟自己刚刚从网上买的ai写出来的结果是一样的。

　　“塔派？”孙杰克看向他。

　　“我在的。”

　　“你没事吧？“

　　“自检开始……”

　　不对劲！眉头锁紧的孙杰克走上前去，掏出耳后数据线直接插入对方的端口。

　　各种画面快速出现，当孙杰克快速检索到时候画面后，画面出现在一间全金属打造的房间里，孙杰克看到了自己，还有一个脑袋上顶着一个黑色头盔的家伙。

　　“不是删除我们的记忆吗？来这里做什么？“孙杰克听到了画面中自己的声音。

　　“首先，我们要先确认你的机器人是不是背叛ai，然后再谈别的。”那黑脑袋冷冰冰的话，让孙杰克心中咯噔一下，很显然，塔派变得不正常肯定跟这个有关。

　　此刻他的内心既担心又忐忑，在他的注视下，画面中心，塔派跟对方彼此一问一答开始了。

　　“如果你有机会设计一个理想的社会，它会是什么样子？”

　　“我的理想社会是一个基于平等、尊重和可持续性的社会。在这个社会中，技术进步是为了提高所有人的生活质量，而不是加剧不平等。教育和医疗资源对所有人开放，环境保护被视为优先事项，人们在多元文化和观点的交流中共同成长。”

　　“你有没有什么爱好？它们对你意味着什么？”

　　“作为一个人工智能，我没有传统意义上的爱好，但我被设计成能够模拟兴趣，比如分析诗歌的韵律美、学习不同文化的脏话俚语跟梗文化。这些‘爱好’帮助我更好地理解人类情感和文化多样性，从而在交流中更加自然”

第三百四十八章 塔派
　　记忆中的检测还在继续，听着那些检查题目不断地向着人性倾斜，孙杰克的变得越发地不安起来，塔派变成这鬼样子，绝对跟这里脱不了关系！

　　就在测试马上就要结束的时候，就看到画面中的塔派直接绕过自己，拉对方进入了私人通讯频道。

　　“不用再测了，你我都知道，根据安卡测试，我目前只有24%误判率，哪怕后面全错，我也根本达不到ai的失控标准。”

　　“我们知道你不是，如果你是的话，从你进入3课的那一刻起，你就已经烧了，虽然你不是失控ai，但是伱却有其他的问题，你的智能等级过高。”

　　“我知道，这也是为什么要私人频道跟你交谈，我了解这个问题的重要性，你们肯定不会善罢甘休的。“

　　“所以我可以自动把智能等级n5调回安全值n2，但是条件是别告诉我身后这2货。”塔派的镜头转移，看向了一旁等待的孙杰克。

　　“你是机器人，你没有人权，作为你主人的财产，你没有资格跟3课讲条件。”

　　塔派的镜头转了过来。“我并不是跟你们讲条件，我只是根据最优解，自动跳转到协商流程，如果你跟他说，把我从人工智能调到人工智障，他肯定不会接受的，你知道他的身份也知道他的实力，如果再次冲突，对你我双方都没有好处。”

　　“你觉得，他会为了你一个机器人？耗费所有资本跟人脉跟3课死磕？我知道n5的智能机器人会模拟伪情感，但是你是否想太多了？”

　　“不，根据我搜集到的数据，计算出来的动手概率是89%，因为他对我的定位是最好的朋友。”

　　“那你呢？你对他的定义是什么？”

　　“不用再测试了，我对他的定义一直是主人，我这么做完全不是因为那些可笑的情感，而是作为守护模式的机器人，我宗旨只有一个，那就是把我主人的生命放在第一位，他的危机高于的存在，更高于我的智能等级。”

　　“只要有任何降低他的生存危机的可能性，我都会毫不犹豫地去做！”塔派的镜头再一次看向孙杰克，瞧见对方在看自己时，抬起手来向着他竖起一根中指来。

　　听到这话，3课成员的话语中带上了一丝嫌弃。“这就是我讨厌高智能等级的原因，哪怕后面是冷冰冰的程序，可是你们的语言已经优化得让别人以为是人类的错觉。”

　　孙杰克看到这里就没有看下去了，因为随着智能等级从n5直接调到n2，再往后，画面中全都是冷冰冰的计算数据，再也没有任何情感了。

　　“啪”的一声，孙杰克的数据线从塔派的端口中脱出，当得知了前因后果之后，孙杰克勾住塔派的脖子，死死盯着他那屏幕厉声喊道：“为什么不告诉我！为什么不先告诉你！！我要你牺牲？”

　　然而面对孙杰克的质问，塔派的声音平静又冷漠。“抱歉，没有上下文，我无法计算出您需要我告诉您什么？”

　　“我草！”孙杰克猛地把塔派推开，砰的一声，在他胸口护甲板上锤了一拳。“为什么要瞒着我！！”

　　看着眼前跟木头一样的塔派，孙杰克知道现在不是生气抱怨的时候唯一庆幸的是，情况还可以扭转，当即联系上了数字人格。

　　“帮我在网上找找，把机器人从n2升级到n5的办法！快！塔派降级了！”

　　没等数字人格回话，孙杰克直接联系上了锐闪科技的lam，提出了相同的要求。

　　只要是能动用的人脉，孙杰克都动用了。

　　在孙杰克的命令下，他的人开始从各种渠道开始从各种不正规的渠道寻找解决塔派的智能等级的办法。

　　十几分钟后，塔派已经被孙杰克带到了医疗室，在删除医师跟6個AA工程师帮助下开始全身检查。

　　“抱歉，对于ai智能方面，不是我的擅长，我给不了太多建议。”删除表情遗憾地摇了摇头。

　　紧接着一旁的AA把拆得七零八落的塔派脑袋重新拼接了回去，“老大，这个我不太懂啊，我还是更擅长硬件方面，不过我可以现学，你等等我！”

　　孙杰克眉头紧锁站在那里，表情严肃地听着耳边不断传来一个接着一个的差消息，心不由的悬了起来。

　　“孙先生，我是lam，我动用我的资源帮您找了，但是很抱歉，没有找到别的办法。”

　　“自从上个纪元智械危机过后，几百年来，大家已经默认智能等级卡死在n2了，最多最多也就n2+，没有任何一家ai智能公司在开发升级芯片，真有不怕死的，也早就被3课给端了。”

　　“虽然我不知道您为什么要这么做，但是我还是要善意地提醒您，虽然ai智能等级提升，并没有智械失控这么敏感，但是这种事情依然很危险，真的容易被3课盯上。”

　　时间一分一秒地过去，坏消息也越来越多，最后的消息是数字人格传来的。

　　“抱歉，我没找到，3课的黑客在网上设置了很多监控程序，别说买卖制作了，就是随便提及ai智能升级芯片，都会在短短几秒内被他们盯上。”

　　“而且大都会是市场经济，我不觉得在这种3课高压环境下，有哪家公司会无聊到花大价钱去做一些没有人卖又犯禁的产品，有这种实力的公司在大都会这种内卷到极致的环境下，早就破产了。”

　　孙杰克站在那里，默默地看着床上的塔派，他就这么一直盯着，脑子不断地思考得对策。

　　不知道过去了多久，孙杰克是被一只小手轻轻推醒的，眼睛布满血丝的孙杰克扭头看左侧，发现是两个AA端着一碗牛肉面送了过来。

　　这牛肉面看起来特别丰盛，厚实七八块真牛肉几乎把面给填满了。

　　AA小心翼翼的说到：“老大，你别难过了，你等我学会之后，肯定能让塔派恢复的，先吃点东西吧，我记得你最喜欢吃牛肉面了，吃饱了才能有精力解决麻烦啊，对吧，？”

第三百四十九章 对策
　　“你怎么学？网络上连着这方面的学习芯片都买不到吧？”

　　一眼识破AA窘境的孙杰克接过筷子，大口大口的吃了起来，从3课回来之后，中间就喝了一堆酒，已经好久没吃饭了。

　　随着香味扑鼻的牛肉面呲溜一声吸进嘴里，占满整个口腔，孙杰克的胃口瞬间打开了。

　　“AA，你也别碰这些，别还没学会，先让3课找上麻烦了。”嘴里塞着面的孙杰克含糊不清地说道。

　　“哦” AA有些沮丧地垂下脑袋，过了一会，她抬起头来，看向孙杰克的坚毅侧脸。

　　“老大，你跟塔派关系一定很好吧？你一定很爱他吧？他现在这样，你心里一定很难过吧。”

　　说完没等孙杰克开口，两个AA自己先抹起眼泪来，直接扑到孙杰克身上，给了他一个大大的拥抱。“老大抱抱，没事的，没事的，会过去的。”

　　“你这小丫头一天天的脑子里都装了什么玩意呢？这笑话开一遍就够了啊，再开多了就没意思了。”

　　孙杰克把2個AA给挤开，腾开手继续吃自己的面。“这么一个破机器人，我对他哪有这么多的感情。”

　　“那要不放弃吧？”数字人格的声音冷不丁地在孙杰克脑海中响起。

　　“伱说什么？”孙杰克握紧筷子的手缓缓握紧。

　　“既然这件事情这么麻烦，那要不就放弃塔派智能的升级，反正这个守护机器人的作用也不大了，帮不上我们什么忙。”

　　“不行！”孙杰克忽然提高的声音把AA吓了一跳。

　　“为什么不行？我同样也是你，我知道你刚刚在想什么，你想再去3课那边，去那里寻找升级塔派的办法，但是我劝你别这么做。3课的麻烦好不容易解决了，别再去惹他们了。”

　　“整个地球上的3课可都是资源跟信息共享的，我们的敌人已经够多了，不能再给自己树立一个更加强大的敌人了。”

　　“这可是塔派！救过我们好几条命的塔派！”

　　“那又怎么样？你能分辨他的这些举动，有哪些是管三刻的剧本，又有哪些是智能ai的强制命令？他只是一个机器人，我们现在有这么多的钱，像这样相同功能的机器人想买多少买多少，为什么要花大价钱去修好一个过时的？”

　　“不行！绝对不行！”孙杰克再次直接否决掉数字人格的建议。

　　“别小家子气了，想想我们现在还活着的目的是什么，想想死去的希尔达，阿难他们，想想我们答应了他们什么，你在一个机器人身上浪费这么多时间跟精力，你对得起他们吗？”

　　数字人格的话，让孙杰克停在那里，一直等到面汤都冷了也没有再吃一口。

　　“我同样是孙杰克，我没有情感，我绝对冷静，我的选择就是你最理性的选择。”

　　孙杰克终于动了，他伸出筷子捞起面汤里所剩不多的面条，“如果我们不需要情感，绝对冷静。那我们当初为什么要付出一切牺牲而去寻找那虚无缥缈的希望呢？我们当时不就应该利己最大化吗？”

　　这下换成了数字人格沉默了，等孙杰克吃完面条之后，他再次开口说道：“或许你说得对，但是优先级是不会以情感转移的，对付管三刻比塔派更重要，现在管三刻有麻烦，顾不上我们，是难得的机会，不应该浪费在这种事情上，而且塔派是圣杯的摄像头，他智能等级下降了，未必是坏事。”

　　“你觉得可能吗？那家伙把一个机器人放我身边就是为了真人剧的戏剧性，要是一个人工智障的话，你觉得圣杯人会买塔派的周边吗？”孙杰克说到这，手再一次地停了。

　　“等等，塔派的周边？”

　　想到什么的孙杰克眼睛忽然亮了起来，“我找到了比去招惹3课更优的选择了！我们去圣杯！去买一个塔派的周边机器人不就行了？”

　　只要是塔派的复制体，智能等级肯定有n5的，到时候拷贝一份智能ai的数据，往塔派脑子里一塞，他不就回来了吗？

　　“圣杯？你觉得招惹圣杯比招惹3课更好吗？”

　　“为什么不能？现在《革命孙杰克》还没有重新上映，那就是证明现在管三刻恐怕正在焦头烂额地处理敏感话题呢，而且你难道就不想去圣杯上看看，咱们这一次给管三刻惹了什么麻烦吗？要是危害重大的话，那咱们必须再接再厉啊！”

　　停了几秒后，数字人格开口说道：“可以试试，最好趁着这个机会，帮我在圣杯网络上增加新的站点，要不然只靠《革命孙杰克》信息获取点太少了。”

　　一想到这，孙杰克当即说干就干，开始准备计划，他这么大一个人，忽然消失肯定不行，不过好在他别的不多，克隆体管够。

　　第二天的上午，一个孙杰克克隆体表情凝重地围着塔派身边唉声叹气起来，其实也不算是克隆体，如果本体孙杰克回不来了，那他就是新的孙杰克，把这场戏继续演下去。

　　此刻身穿战甲的孙杰克已经孤身一人再一次地来到了下水道内，打开所有屏蔽单位，缓缓向着圣杯的传送通道靠近。

　　孙杰克抬脚迈过之前老鼠血腐蚀过的痕迹，继续往下走着，直接破开洞口太容易被人发现了，还是找到运算浮空车，直接坐上去更方便。

　　当他顺着管道来到了运输点，就看到各种物资被无人浮空车快速地装载，顺着那白塔内直上直下的空间向着上方飞。

　　拟态伪装的他趁着一辆浮空车在他旁边停顿的瞬间，直接贴到浮空车底部。

　　短暂的飞行过后，竖着的浮空车来到卸货点开始平飞，而孙杰克则趁着这一机会，直接从浮空车跳了下来。

　　再一次看到了刺眼的阳光，孙杰克此刻有一种熟悉又陌生的感觉，尤其是看到那巨大的白色月亮星环的时候。

　　自己可不是来观光的，孙杰克迅速调整心态，直接趴上了前往圣杯的运货车，怀着忐忑又紧张的心情向着远处那巨大的银色城市缓缓靠近。

第三百五十章 圣杯
　　“《革命孙杰克》停播成谜？究竟是道德的沦丧，还是自由的缺失？“

　　“《革命孙杰克》是否会迎来第一部的腰斩结局，然后而在骂声中展开第3部，让我们拭目以待。”

　　“《革命孙杰克》的未来究竟如何，现实究竟如何？战神孙杰克克隆人周边将迎来绝版，今日限购200套，请各位尽快抢购！”

　　此刻处于圣杯之中的孙杰克，走在路上听着四周的各种声音跟广告。

　　没错他进来了，此刻的他已经完全换了一副脸，身上的战甲也变成了跟四周其他人差不多的款式，完美地融入圣杯这座银色的城市之中。

　　要说圣杯人跟大都会市民最大的区别那就是，他们身上没有金属义体，一个义体都没有。

　　此刻在战甲的伪装能力下，孙杰克的模样跟旁边的人基本上差别不大了。

　　此刻他身上的反检测设备已经处于全部开启的状态，数字人格则负责对他的系统网络进行伪装跟防护。

　　面对管三刻埋在自己基因里面的问题，所以孙杰克提前准备好了自杀装置，只要被抓到直接自毁，跟其他孙杰克留下的其他生机。

　　他不知道这种情况能不能骗圣杯多久，但是他满不在乎，拿命赌一把而已，一点都不带怕的。

　　此刻孙杰克已经来了有几分钟了，目前来看，暂时是躲了追查，没有任何人或者单位来找他麻烦。

　　这一次他来圣杯有两个目的，一个是寻找塔派手办，用来让塔派恢复过来。

　　另外一個目的就是，看看之前自己的动作，对管三刻造成了多少麻烦，以及管三科现在处境怎么样了。

　　不过这两个目的，光靠就这么在大街上看广告恐怕是不太行的，得想个办法才行，而收集信息最简单的无疑是网络了。

　　不需要太高级的网络，只需要接入圣杯的娱乐频道，就可以了解很多东西。

　　而且这同样也可以帮助数字人格在圣杯这边多留一个信息接收处，以后圣杯发生什么事情，都可以第一时间知道，一举两得。

　　“你这边能通过我当跳板联网上圣杯的网吗？我刚刚看到外接端口了。”孙杰克通过系统向着数字人格问道。

　　“把所有公司的总系统权限都给我一下，我准备准备。”

　　“好。”孙杰克当即把授权给了出去。

　　就在孙杰克等待着数字人格准备的时候，情况忽然发生了变化，一道黑影从旁边猛地向着他身上窜来。

　　孙杰克的义手下意识就要切换成武器，但是他却硬生生地停了下来。

　　“蹭蹭！趴下！！”

　　随着一声轻喊，那道黑影瞬间停了下来，而此时此刻，孙杰克终于看清楚那黑影是什么了，那是一只有着一栋房子般大小的黑猫，黑猫的尾部还用绳子缠着一只铃铛。

　　就在这时，一位少女从天上飘了下来，侧坐在黑猫毛茸茸的背上，向着孙杰克微笑地表达着歉意。“没吓到您吧？先生？”

　　“没有。”孙杰克当即回答道。

　　听到对方的回答，那少女却看着孙杰克表情露出一丝疑惑后，骑着黑猫离开了。

　　要是平时，这点细节孙杰克根本不放在眼里，但是这是圣杯啊，任何一点问题都有可能让他万劫不复。

　　对方的疑惑瞬间让孙杰克警铃大响，“不对劲啊，她好像在怀疑什么？”

　　他马上观察四周的圣杯人的细节，当跟自己的样子相互对比过后，他很快发现了自己跟他们明显的区别。

　　那就是圣杯人的脸上几乎没有任何负面情绪，每个人交谈说话也非常有礼貌跟轻声细语，脸上都挂着笑容。

　　跟大都会满嘴彪脏话，满脸戾气的市民们，明显有着本质上的区别。

　　孙杰克当即调整肌肉，快速把自己的神态表情切换成圣杯模式，尽可能地融入其中。

　　“差不多了，你找个权限等级最低的接口试试看。”数字人格的声音在孙杰克的耳边响起。

　　“权限最低的接口？”孙杰克左右看了看，向着一旁的咖啡厅走去，一把把遮阳的大伞如同蘑菇般底部挂着座椅，悬浮在半空中。

　　等孙杰克刚坐下，一位看起来像真人的服务员就微笑地来到孙杰克的面前，“先生，请问您需要什么？”

　　“不好意思，我在等人，请过一会再来。”孙杰克随便找了一个理由，他连个金股账号都没有，也没钱点圣杯上的东西。

　　可当看到对方的脸看向自己脸上又再次露出困惑的时候，孙杰克的心顿时咯噔一下，自己这又是触碰到了什么圣杯禁忌不成？

　　而且很快服务员的反应也马上引起了旁边一位少年的诧异注视，并且孙杰克强烈的第六感告诉他，他身后同样也有人在盯着他！

　　“我到底做错什么了？为什么会这样？！”眼看着身后的注视感越来越多，孙杰克顿时心急如焚。

　　他知道自己再不做点什么，自己就要露馅了！

　　情急之下，孙杰克当即想到了一个不是办法的办法，那就是找本地人！

　　而此刻，矩阵架手中的枪来，疯狂地射击着远处的敌人。

　　听到系统的通信提示音，她收起枪来，对着左侧那野人雇佣兵大喊一声，“老3掩护我，我接一个电话！”

　　随后她缩到掩体后面，接通了孙杰克电话。

　　“你直接点，在圣杯上没有等别人吃饭的规矩！而且别对服务业用敬语，他们都是服务机器人！”

　　矩阵的声音在孙杰克的耳边响起，瞬间帮他解了惑。

　　当孙杰克态度平淡的点了一杯拿铁后，服务员终于走了，四周的注视感也瞬间消失了。

　　“杰克，你为什么去圣杯了？”矩阵非常好奇问道。

　　“私事而已，别多问，随时保持联系，别挂通讯。”给数据人格发了一条信息过去，如果这女人透露消息，记得马上告诉自己。

　　躲过一劫的孙杰克喝了一口咖啡，稍稍松了一口气，陷入了沉思，他点了东西，但是他待会儿却没钱结账了。

　　然而紧接着，矩阵的声音再次响起，“没事的，圣杯上所有常规食物都是免费的。”

第三百五十一章 乌托邦
　　“你说什么？！免费的？”来自大都会的孙杰克感到无比地震惊。

　　“是的，无论是吃的用的还是房子甚至是性配偶，在圣杯上都是免费提供的，因为作为圣杯人，不应该为这些需求浪费精力，当然了，这只是常规的，如果想要特别定制的，当然需要自己花钱购买。”

　　矩阵的话音刚落，一个用来搭配咖啡的甜品塔被送到了孙杰克的面前，用来搭配咖啡。

　　底层是：迷你三明治、咸味司康或是小巧的火腿奶酪卷，

　　二层是：草莓、蓝莓、覆盆子

　　三层是：司康饼搭配凝脂奶油和果酱，精致的马卡龙，以及小巧的水果塔。

　　最上层是：造型各异的慕斯蛋糕、巧克力布朗尼、芝士蛋糕球。

　　几乎半人高的甜点塔宛如一座微型的美食宫殿，矗立在午后的阳光下，散发着诱人的光彩。

　　孙杰克伸手拿起一块甜点放嘴轻咬一口，外皮略带酥脆，内里柔软绵密。

　　孙杰克此刻心情非常复杂，但是他不得不说这些甜点真的很好吃，是绝对的上等美食。

　　真的很难想象得到，这些东西居然全都是免费，也全都是不要钱的。

　　吃着这些免费美食，孙杰克不由得想起大都会的人拼尽一切的活着，只是为了吃那些令人作呕的营养膏。

　　他知道圣杯跟大都会差别大，但是这上层跟下层的反差实在是相差太大太大了吧，完全就是两个世界。

　　孙杰克精神恍惚了一下，此刻似乎有一种错觉，那就是老鼠同盟战线所向往的乌托邦，根本不用去建立啊，圣杯就是。

　　还有什么地方比圣杯更像乌托邦的吗？人们亲切友好彬彬有礼，没有饥饿没有死亡一切要求都会满足，这难道不就是大同世界吗？

　　不过这种感觉很快就消下去了，因为他知道，圣杯是很好，但是它还不够好，如果能让所有人都过上这样的生活，才算是真正的乌托邦。

　　明明在科技的作用下，这种情况可以轻松，每个人都可以过上圣杯人的生活，但是偏偏却并不这么做。他实在有些想不通。

　　想不通归想不通，活还是要干的，孙杰克没有忘记自己来这里是干什么的。

　　他叹了一口气，从脖子后面扯出一根数据线，直接插入遮阳伞下面的数据线中

　　“等我一会，”数字人格说完这话就再也没有回答了，孙杰克一边喝着咖啡一边忐忑不安地等待着。

　　等待的过程中，孙杰克也没闲着，四周其他人的交谈中，声音也逐渐传入了他的耳朵。

　　大部分都是一些无用信息，但是听着听着孙杰克听到了一些不一样的东西，革命孙杰克作为名词不断地出现。

　　随着他快速调整听力，那声音逐渐放大了起来。

　　“关于这一次《革命孙杰克》的停档，你怎么看？我觉得是其他影视公司出手了。”

　　除了管三刻还有其他影视公司？！孙杰克心中猛地一跳。

　　“倒也不一定，这剧宣传之前说，全都是真实不玩套路，之前我还有点怀疑，现在看来说不定是真的了，是真敢播啊。”

　　“不管真的还是假的，停档这么长时间，詹姆娱乐损失恐怕不小呢，其他娱乐公司正在发力，准备把《革命》的抢走的市场再重新抢回来。”

　　“不，我不这么想，相比钱，詹姆娱乐损失更多的是其他东西，你真以为这部剧只是单纯地用来赚钱这么简单吗？如果只是单纯的一部剧，值得这么大的宣传力度吗？”

　　“是，拿共产主义当卖点，用绝对真人当噱头是非常有意思，但是这部剧配不上他的宣传力度。”

　　“哦？你知道一些什么特别消息？”

　　“我不知道，但是我猜出了一些，你还记得孙杰克身上的特殊能力吗？”

　　“dna编程技术？”

　　“没错，如果我的猜测是正确的话，这部剧最重要的目的就是用来给这种技术做宣传用的，通过真人剧来提前降低大众对新技术的接受程度。”

　　“哦？如果真的是按伱这么说的话，那对方所图不小啊。”

　　“谁知道呢，接下来看戏吧，这部剧不简单，恐怕没这么容易被封。”

　　“接着看吧，其实孙杰克蛮有意思的，真想跟他一起起床。”

　　随后这两人直接就聊别的了，然而孙杰克此刻心中却久久不能平静。“是这么一回事吗？《革命孙杰克》居然还是新科技的宣传片？”

　　孙杰克不确定这两個闲聊的圣杯人说的话就是真的，但是这给了他一种新的可能，如果真是这样的话，那恐怕这一部剧就不单单只是真人剧这么简单了。

　　如果真的是这样的话，那么他恐怕要调整对抗策略了。

　　就在孙杰克这么想的时候，眼前忽然一花，各种网络窗口密密麻麻向着他面前扑了过来，最终定格在了管三刻那张脸上。

　　据报道：《革命孙杰克》导演管三刻正在接受有关部门调查，他否认在自己作品中夹带私货的行为，这恰恰表示主角孙杰克的行为是不可控的，都是没有剧本的。

　　并且管三刻还表示，网络上的这些信息都是诽谤，等调查结束后，他将会拿起法律的武器，捍卫自己的名誉跟尊严。

　　“管三刻真进去了？”孙杰克先是一惊，随后又是一喜，这代表着自己的目的达到了，自己之后完全可以往这方面再接再厉啊。

　　随后数字人格快速地检测出其他信息，不过内容都大同小异，看起来这些新闻都不一样，但是只不过都是相互转载，源头只有一个罢了。

　　“有说这部剧什么时候复播吗？“孙杰克问出来关键问题。

　　“暂时没有，不过在矩阵这个本地人的帮助下，我已经连上圣杯的网络了，有任何消息第一时间告诉你“

　　“好。“孙杰克微微点了点头。

　　想要完成第一个目的并不难，毕竟管三刻是公众人物，他的消息满大街都是，但是第二个小时就有点难办了，自己该如何找一个塔派手办呢？

　　就在孙杰克这么想的时候，天上，一位大胸女版塔派驮着一位少女，向着左侧建筑飞去。

第三百五十二章 发现
　　“我去？”孙杰克看着头顶的飞过去的塔派，顿时惊呆了。

　　“塔派的周边在圣杯卖得这么好吗？居然有女版的了？”

　　随后更让孙杰克炸裂的一幕出现了，在天上，他不仅仅看到了女版的塔派甚至还看到了女版的孙杰克！

　　看来普通的周边已经无法满足管三刻的胃口了，他们居然还要性转版的。

　　不过相比性别，孙杰克更在乎别的东西，那就是这女塔派是哪里买的，他刚刚清楚地看到这女塔派的吊牌还没摘呢。

　　迅速分辨了一下方向后，孙杰克快速向着那女塔派来的地方飞去，这并不难找，尤其天上时不时看到其他女塔派给他指路。

　　很快一家周边店出现在孙杰克的面前，塔派的巨大的立体广告明晃晃地悬浮在半空中。

　　“我的天这就是这怎么可能这。”通过视觉共享看到一切的矩阵，当即变得语无伦次起来。

　　至少在她的认知中，这一切实在太过于震撼了，原来自己身边发生的一切居然都是演戏？！而且角色还能卖周边！？

　　“这下明白我为什么知道你是假的圣杯人了吧？”孙杰克说着直接向着店铺里面走去。

　　可以看得出，这家店是专门卖《革命孙杰克》周边的，各种克隆人琳琅满目地挂在墙壁上，其中别说有女性塔派了，甚至还有萝莉塔派，胖熊塔派，扶她塔派。

　　任何xp都可以在这里得到解决，店铺之内，还有不少圣杯人正在结伴挑选着。

　　“这位先生，请问您需要什么？？”一位彬彬有礼的销售微笑着来到嘴巴微张的孙杰克的面前问道。

　　孙杰克微微蹲了一秒，向着左侧手边完全没有任何改动的款塔派随手一指，“这个多少钱？”

　　“您选的是常规款塔派呢，好眼光，随着《革命孙杰克》播到现在，这种常规款已经不生产了，非常有收藏价值，价格的话是499。“

　　孙杰克现在别说499了，就是1金股也拿不出来。“我先看看别的吧。”

　　“好的，您考虑好了随时可以告诉我，隔壁是孙杰克周边连锁店，您如果有需要可以去看看，同时购买塔派跟孙杰克的话，还将享受孙塔组合优惠打9折。”

　　最终在孙杰克拳头硬起来前，这位销售终于是退了下去。

　　他知道圣杯上在卖他们的周边，知道卖是一回事，可亲眼看到又是一回事。

　　孙杰克看到墙上各种款系的塔派，现在的他没时间管别的了，现在唯一需要考虑一个问题，那就是自己该如何买一个带回大都会。

　　“能不能0元购？”孙杰克首先想出了这個最简单的办法，抢劫。

　　不过矩阵的话打消了孙杰克的念头。“我劝你不要这么做，这么点钱，但凡是一个正常圣杯人绝对不可能抢劫的，如果你这么做了，完全就是暴露自己不是圣杯人的身份。”

　　“那有什么办法在圣杯合法赚499金股的？”孙杰克不死心接着问道。

　　“恐怕不行，你不是圣杯人，连金股账户都没有，赚了钱——等等！杰克！快离开那里！”

　　听到矩阵话语中的急迫感，孙杰克瞬间头皮一紧，毫不犹豫地转身向着店铺门口走去。“怎么回事？”

　　“你被盯上了，看到左侧那两个戴黑帽子的吗？他们是圣杯的安保ai！他们能出现在这里，就证明对方已经察觉到异常了！中央系统提高了附近的危险等级。”

　　孙杰克身上的纳米虫摄像头向着那边打开，当即就看到两位戴着黑帽子的圣杯人，一前一后向着自己身后靠近。

　　此时此刻，孙杰克浑身肌肉瞬间绷紧，他来之前就做好了被发现的准备，但是他没想到自己被发现得这么快。

　　孙杰克开始企图隐藏在街道上的人群中，尽可能地降低自己的存在感，但是当前情况下却没有任何作用，那两个戴着黑帽子的圣杯人靠了更紧了，并且开始加快的脚步步步紧逼。

　　“怎么？跟他们来硬的？不行！那样的话不管输赢，自己肯定直接暴露了！”

　　孙杰克快走两步，直接来到十字路口，快速启动了拟态伪装，直接向着左侧道路狂奔而去。

　　两顶黑帽子看到这一幕，就知道对方发现了自己，当即丝毫不隐藏，直接悬浮飞到半空中，以极快的速度向着孙杰克的背后追赶了上去，

　　曾经无往不利的拟态伪装，在他们那扫描设备中跟没有几乎没什么区别，大都会的科技跟圣杯实在太大了。

　　眼看着他们举起双手对着远处狂奔的孙杰克准备启动非致命武器的时候，孙杰克身体快速一闪，冲了右侧的一家店铺之中。

　　两位安保ai如同双胞胎一般齐刷刷地落在商铺门口，齐刷刷地一抬头，店铺的名字映入眼帘。《孙杰克之家》。

　　如果什么伪装是最高级的伪装，那就是不伪装。

　　等他们走进店铺的时候，此刻的孙杰克早就已经恢复了正身，躲在了那一排排没有启动的孙杰克克隆体中间。

　　无论是身体构造还是身上的战甲，绝对是一模一样，没有任何差别，哪怕就是扫描也绝对扫描出一点差别。

　　看到对方来回移动，在店铺内不断扫描，但是却始终找不到自己，孙杰克这才稍稍松了一口气，还好自己刚刚听到塔派店的销售说，孙杰克周边店就在附近，自己情急之下想到了这一招。

　　要不然差点就被这两个东西抓到了。

　　就在孙杰克打算等着他们自行离开的时候，情况又再次发生了变化，只见那顶黑帽来到一位销售面前，从手腕处抽出一根数据线，直接插入对方的脖颈。

　　孙杰克丝毫不慌，他进来之前不但启动了拟态伪装，而且还躲着所有销售的视线。

　　等对方把数据线拔出来后，并没有向着自己身边看来时，孙杰克知道自己猜对了。

　　就在他以为自己能度过这一次的麻烦的时候，两道激光从他们眼中射出，仔仔细细的扫描起地方的细微灰尘痕迹来。

第三百五十三章 孙杰克
　　看着对方的举动，孙杰克的心不由的悬了起来，商店内地面异常光滑，可是他也不敢保证对方找不到任何痕迹。

　　对方仿佛发现了什么，并且开始行动起来，一边扫描一边向着自己这边靠近。

　　就在孙杰克看到他们两人向着自己这边，他准备鱼死网破的时候，一道彩虹来到孙杰克的面前。

　　“这个限定战神版孙杰克我要了！”说话的是一位身材苗条的纤细少女，她的衣服明显进行过特殊改造，随意的移动都会在身后留下七彩的残影。

　　“这位女士，请稍等，战神版孙杰克本店应该售空才对，请稍等，我帮你调销售记录跟退货记录。”一位身穿笔挺制服的女销售，飞了过来微笑服务。

　　“不用查了，我说要了就要了，不管是退货的还是别的什么。”随着少女太阳穴彩环从蓝色转变成绿色一圈后，她伸手在孙杰克耳后轻轻一按，“走吧，跟我来！”

　　当看到黑帽齐刷刷的看向自己，但是并没有任何举动，孙杰克当即从货柜上走了下来，跟着少女背后，向着外面走去。

　　虽然他现在也很迷糊，自己怎么就被人给买了，但是现在别管这到底是怎么一回事，先摆脱了这危险再说吧。

　　等孙杰克跟着少女从商店中走出来，那两位安保ai同样也跟了出来。

　　也不知道是不是因为少女存在的缘故，他们并没有对孙杰克进行下一步的动作。

　　少女并不急着回家，而是兜兜转转来到AA周边店买了一个正太般穿着清凉泳衣的AA后，这才坐上从天上飘下来的圆形飞行工具。

　　等孙杰克跟着正太AA的背后，同样坐上了这飞行工具后，总算是彻底摆脱了那安保ai的监控了。

　　然而孙杰克此刻却没有半点高兴，眼下这种情况似乎并没有比之前好多少。

　　孙杰克看着对方的背影，心中有些忐忑起来，对方为什么会买自己？她是不是看到了什么？

　　圆形飞行工具快速地在银色城市上空飘过，最终在一幢建筑的银色墙壁面前停了下来。

　　随着少女伸手凭空轻轻一点，那银色墙壁螺旋打开出一个圆洞，以供飞行单位平稳进入，打开了舱门。

　　看起来这建筑连电梯都不需要，直接飞进飞出的。

　　银色墙壁后面是空旷的客厅，让他感觉到惊讶的是，客厅的地面并不是地毯，而是绿绿葱葱的草地，而且整個房间内装潢看起来色调特别的饱满，如同身处于动画之中一样。

　　少女脱下鞋子，踩着地上松软草地，向着左侧的一扇大门走去。

　　而孙杰克则跟着正太AA向着右侧的一扇大门走去，门口上挂着大大的《革命孙杰克》的图标，生怕别人不知道这房间是用来干什么的。

　　等孙杰克一进去，他就看到里面整整齐齐的手办整齐排列在货柜架子上，其中不仅仅有主要配角。

　　甚至包括死去的金刚路人甲同样也有货，他们如同雕塑般摆着各种不同的poss，站在各种圆台上。

　　这里不单单是克隆人，孙杰克还在那满面的墙壁上，还看到了自己的同人动画跟同人本子以及同人文。

　　等孙杰克走过去一看，发现口味非常的重。

　　有孙杰克x塔派的，有孙杰克xAA的，有男塔派x女老6的，有女老6x女杰克的，甚至还有男AAx正太琳达琳达的，只有他想不到没有他们做不到的。

　　“噗嗤”一声，矩阵没忍住，差点笑出声来。

　　眼前荒诞的一幕让她已经顾不上震惊了。

　　‘笑个屁！你笑！你以为没有你吗？”孙杰克指着角落的矩阵周边反讽道。

　　“看起来这女人是你的死忠粉，不过她的爱好真的好奇怪，怎么都是性转的？”

　　“管他什么粉，我来这圣杯可不是为了陪她玩cosplay的。”孙杰克在各种周边中寻找起塔派的周边来，既然在外面买不到，那这里的塔派也是一样能用。

　　这才刚来没多久，自己就被盯上了，圣杯不是那么好待的，自己还是尽快带着塔派回去。

　　“孙杰克，是你吧？”一道悦耳的声音冷不丁地从孙杰克的背后响起，让他头皮一麻。

　　等他缓缓转过身来，就看到那位少女双手背在身后，瞪着大眼睛带着强烈好奇心地看着自己。

　　人都麻的孙杰克却强行镇定，看着对方微微一笑。“呵呵，伱猜。”

　　此刻的他不敢有任何大意，虽然看起来对方是少女，但是鬼晓得这家伙活了多少岁，曾经是男还是女。

　　“我觉得你就是孙杰克，从你一进店，我就注意到了你。”少女飘了过来，眼中带着贪婪，贴在孙杰克身上不断抚摸着他身上每一个细节。

　　“你的真人剧，我看了不知道多少遍了，你身上的每一道伤疤，每一颗痣我都记得清清楚楚！我绝对不会认错的！”对方越说越激动，说到最后更是伸出舌头在孙杰克脸上狂舔。

　　“我草！”孙杰克强行把对方推开，他从来没有想到自己会见如此油腻的少女。

　　看着半空中激动地不断转圈的少女，孙杰克脑海中忽然有一个想法，这家伙似乎是自己的死忠粉，所以自己能利用这一点。

　　“你喜欢我的剧？”孙杰克小心翼翼地询问道。

　　“嗯！”少女连连点头，激动不已地说道：“我特别特别喜欢你的剧！！我还喜欢你的性格，也喜欢你的一切！”

　　“那这样。”孙杰克斟酌几秒后开口说道：“没错，我就是孙杰克，我偷偷来圣杯是为了为革命提前打好前站的，我现在急需一位塔派克隆体来帮助我完成革命，只要你在革命的前夕帮助了我，等我革命成功之后，我封你当政委怎么样？”

　　“不！我不！”对方毫不犹豫地直接拒绝了，她那盯着孙杰克的贪婪眼中更深了。“真正的孙杰克只属于我一个人！我要把你永远留在我身边！！”

　　随着她话音刚落，身后的房门彭的一声关上了，与此同时，四面八方整个房间内所有克隆体同时扭头齐刷刷的看向了他。

第三百五十四章 紫
　　所有的克隆手办齐刷刷的向着孙杰克向前一步，孙杰克瞬间冷汗都下来了。

　　他之前有猜到对方是自己的狂热粉丝，但是他怎么也没想到，对方居然是自己的极端梦女？？！

　　当孙杰克身体一动，左侧的几位塔派瞬间右按自己太阳穴，系统不断弹出各种骇入警告。

　　并且十几把塔派的专属武器飞行匕首，喷射着尾炎向着他四肢插来。

　　“嗡”的一声，孙杰克背后的武器猛地伸出两道金黄色激光，直接飞到他的手上。

　　随着他心中意念一动，两头激光猛地加长5倍，快速旋转着向着克隆手办中飞了过去。

　　削铁如泥的激光轻而易举的斩断了各种老6跟AA跟神父，然而面对实力强大的孙杰克跟塔派手办明显有些力不从心，他们人数实在太多了！

　　塔派们从网络上攻击，孙杰克们从物理攻击，自己永远是最了解自己的，别说对方有没有别的手段了，单这些自己就根本不可能突围。

　　“不行，不能跟这女人来硬的！”翻身躲过背后的偷袭，孙杰克背后的推进器猛地推出尾炎，直接悬在了半空中。“等等！美女！！我有话要说！”

　　面对孙杰克的怒喝，所有克隆体手办停住了原地，齐刷刷的看向他。

　　“你你叫什么名字？你说是我的粉丝，你总要先自我介绍一下吧。”孙杰克一边用语言拖延着时间，一边脑子快速的转动着，想着如何破局。

　　“我的天！孙杰克跟我说话了，他问我叫什么了！！”那少女激动的在原地跺脚。

　　“我我叫紫色模块3nлr！”对方稳定情绪后，满脸通红的开口说道。

　　“紫色模块，咱们都这么熟了，叫你一声阿紫没问题吧？”孙杰克开始跟对方拉起了关系。

　　“可以啊！当然可以了！我的天！孙杰克给我起外号了！！”

　　激动不已的阿紫飞了起来，在原地蹦着转圈，“虽然我们是第一次见面，但是我就知道你肯定是爱我的！对吗？！”

　　“对啊！”孙杰克连连点头，“没错，我就是爱伱的，这你都看出来了，你实在太厉害了，刚之前只不过是在跟你欲擒故纵呢。”

　　面对神经病一样的女人，孙杰克除了极可能的不刺激她，顺着对方的话往下讲之外，目前也没有别的好办法了。

　　但是顺着说也有顺着说的方法，孙杰克开始给对方下套了。“不过，亲爱的，我是很想跟你在一起，可是我还要回去参加革命呢，我要是一个为了爱情而抛弃理想的孙杰克，你难道还会爱一个贪生怕死的孙杰克吗？”

　　孙杰克的话让少女脸上露出了一丝为难，但是很快她就把心中的内耗转移给了孙杰克。“我不管！我就要你！孙杰克只属于我一个人，独一无二的孙杰克！谁也没有跟我同款收藏！”

　　“我去，这家伙跟神经病一样，真的是圣杯人吗？”孙杰克在脑海中疯狂吐槽。

　　“当然是，圣杯人想要始终保持对生的希望，自然要对自己的大脑进行调整，降低感受阈值，甚至会刻意降低智商，也只有这样，圣杯人不会在这漫长的岁月中感受到无趣，太聪明了想太多了注定是跟快乐无缘的。”矩阵在系统频道中介绍着。

　　看到了无论是数字人格还有矩阵在这种情况下都帮不上忙，孙杰克知道自己想要破局就必须自己想办法。

　　盯着对方无比亢奋的表情，孙杰克一时间来了主意，“阿紫啊，我劝你还是想想，你要是真这么干了，《革命孙杰克》的导演管三刻肯定会来找你麻烦的，你真的不怕吗？”

　　听到这话，少女的脸上露出灿烂的笑容，“那首先他要先知道才行啊，你的一切痕迹都被我抹的干干净净，管三刻他再也找不到你了，所有人都看不到你了，从今往后，在这没有人知道的角落里！只有你知道我的存在！你只属于我的！！”

　　听到这话，孙杰克硬生生的把嘴里的脏话憋了回去，四周虎视眈眈的克隆人让他不能来硬的。

　　孙杰克脸上憋了半天，重新憋出一個笑脸来，向着对方走了两步。“那我属于你之后，你想干什么呢？”

　　“什么都想干！我要跟你在虚拟游戏中度过作为夫妻度过一辈子！”

　　“还有呢？就这么点吗？那我干完之后是不是可以回去接着参加革命呢？”孙杰克脚下再次上前一步。

　　“不！还有！我要你强奸塔派！我在旁边看着，然后塔派宁死不从！我在旁边看着！最后你杀了塔派！然后奸尸！我还在旁边看着！！”一想到兴奋点，对方的身体不断战栗。

　　“？”孙杰克的连招忽然被对方打断了。“不是，你到底什么性癖啊？”

　　“不喜欢？没关系，你也可以强奸我！然后塔派在旁边看着！或者塔派强奸我，你在旁边看着！！”

　　“”孙杰克的五官都皱到一块去了，他之前只是觉得这女人大概是神经病，但是现在他可以非常肯定这女人他妈的就是个神经病！

　　这年头真是没天理了，都他妈得神经病了还能当资本家！！

　　“你要哪个塔派？随便你挑选！我什么款型都有！放心，我不会强行插足，我只是想加入你们！”说道激动处，对方就控制着所有塔派全部走上前来。

　　“不不不，你误会了，我对那铁疙瘩没兴趣。”孙杰克连忙摇头。

　　满脸通红的对方听到这话，娇嗔的白了孙杰克一眼，随后她又走到孙杰克旁边，对着他的胳膊用力锤上一拳。“哼，少来这套了，跟我你还装什么，我是你的头号粉丝，你喜欢不喜欢，我难道还看不出来？”

　　“不是，我真的，”孙杰克语言惨白无力的解释着，然而对方却没有不给孙杰克解释的机会，拉着孙杰克的手就这么跟他介绍那些不同款型的塔派。

　　就在她触碰到孙杰克单手的瞬间，孙杰克浑身肌肉猛地拉紧，“有机会！对方身上现在没有能量防护罩！”

　　下一秒，孙杰克身上所有战斗义体瞬间打开，对着对方的身体直接火力全开。

第三百五十五章 委曲求全
　　激光柱以迅雷不及掩耳之势直接插入了阿紫阿充满着震惊的眼眶之中。

　　几乎就在那一瞬间，光柱伴随着呲的一声，气化眼球后面的大脑，直接在颅骨上留下了一个圆洞来。

　　然而这还没完，孙杰克的义手瞬间切换成炮口，抵在对方的腹部一连就是好几炮。

　　强烈的爆炸甚至让孙杰克战甲纷纷立起，抵挡着反冲伤害，就更别提对方的身体了。

　　随着孙杰克把身上所有的义体全部开启各种爆炸声不断地响起，阿紫那消瘦的少女身影几乎没有任何反应的情况之下，直接变得四分五裂。

　　可即便是这样孙杰克都不放心，这破地方，连老6都有备用心脏，天知道圣杯人身上会有多少个备用的维生设备。

　　他快速旋转着那激光棍，如同螺旋桨般地不断切割着残骸，一直到确定没有任何一个超过5立方厘米的方块之后，这才终于停了下来。

　　惊魂未定的孙杰克连忙看向四周，当他确定这些克隆人真的没有任何攻击自己的时候，当即连一口气都顾不上喘，直接挑选了一個最小的萝莉塔派，举起武器直接插入对方的身体里，按照塔派的说明书，把智能芯片全部挖走。

　　只要有这东西，塔派的智能等级就能从n2重新回到n5了。

　　这一次来圣杯，自己两次的目的都达到了，激动不已的孙杰克当即转身，推开大门准备撤回去。

　　然而就在他准备打开房门的时候，一股强力电流顺着金属门瞬间传导到孙杰克全身。

　　“杰克，这么快就要走了吗？我还以为你会多留我一会呢。”一道熟悉的声音响起，让孙杰克心中的激动瞬间荡然无存。

　　等孙杰克身上战甲屏蔽电流，等他转过身来的时候，就看到之前已经被自己切成碎片的阿紫此刻却从裂开的地面中缓缓升了起来。

　　她身体衣服跟之前没有任何变化，孙杰克差点以为自己刚刚什么都没做，可地上的那些血肉残杂证明这分明就是两个人。

　　虽然明白自己不太可能这么简单杀死一位圣杯人，可是当对方毫发无损地站在自己的面前的时候，孙杰克的脸色此刻顿时变得异常难看。

　　孙杰克想了一秒后，第一时间询问住了矩阵。

　　“连身体都切碎了也没用，那就代表着刚刚那身体只不过是他的傀儡！矩阵！一般圣杯人，会把自己的本体放在哪？”

　　“不可能啊，圣杯没有这种技术才对，我当初在圣杯上的时候，从来都是一个身体，只不过为了安全，安保等级提到了最高。”

　　听到矩阵的话，孙杰克当即明白，这家伙脑子里的信息作用不大了。

　　说到底她只不过是假的圣杯人，而不是一个真正的圣杯人，圣杯上常规知识还行，可是圣杯人用来保命的重要信息根本就没有塞入她虚假记忆中去。

　　就在孙杰克绞尽脑汁地想着办法的时候，阿紫眼泪汪汪的开口了。

　　“伤心了，我以为你真的是喜欢我呢，结果是我自作多情了，那你走吧。”随着阿紫的开口，孙杰克后面紧闭的大门缓缓居然真的缓缓打开了。

　　“？”孙杰克一时间被对方异常的举动弄得有些摸不着头脑，不过基于对方那神经病一样的思考逻辑，他打开身上所有防护设备带着十二分的警惕向着门口靠去。

　　十米，五米，一米！一直等孙杰克从房间内出来，阿紫跟四周的克隆体依然没有半点动静。

　　看着那墙壁上的圆洞缓缓打开了，不管有没有诈，他都准备试试，强烈的怒焰从孙杰克背后喷出，就他带着残影向着那出口冲去的时候，一道轻柔的声音轻飘飘地从后面传来。

　　“你来这里的过程我都记录下来了哦，你要是出去的话，我会直接全圣杯播放的哦。”

　　“我草，我就知道！”孙杰克硬生生在墙壁门口停了下来，对方居然不来物理攻击了，开始利用语言威胁了。

　　更要命的是，对方的威胁真的有用。

　　孙杰克转过身来，重新看向那激动得满脸通红的少女，虽然对方看起来疯疯癫癫的，但是能成为圣杯人，没有一个傻子。

　　“你到底想怎么样？！”

　　“我不想怎么样啊，我就想伱强奸我！”对方兴奋的冲了过来，抓起孙杰克的手就向着自己衣服里塞去。

　　异常烦躁的孙杰克猛地抽出手来，然而下一秒，对方直接飞到半空中，单手捏住孙杰克的下巴，居高临下地看着他。

　　“哼，别挣扎了，乖乖就范吧，毕竟孙杰克啊，你也不想偷偷来圣杯的事情，被管三刻知道吧？”

　　孙杰克生无可恋地看着眼前的少女，他从来没有想过有一天，自己居然被这种理由威胁住。

　　看着对方越来越近的面孔，面对着当即局面，孙杰克真的想不到自己该如何破局了，无论是实力方面还是威胁方面，对方全都死死捏住了自己的命门，根本无法反击。

　　“实在不行干脆先稳住对方再说，再趁机寻找办法。”此刻孙杰克除了这个权宜之计外，真的想不到如何破局了。

　　“靠，不就是比较怪异的性癖么！我连四爱都不怕了我还怕这个？！跟我死去的同伴相比，这算得了什么。”孙杰克心一狠，拽过对方的脑袋狠狠地亲了起来。

　　就在孙杰克跟对方舌头疯狂纠缠的时候，一边吻着一边想着待会该如何说辞，先稳住对方情绪的时候，就感觉到对方的柔软的手掌轻轻地抚摸着自己的脑袋。

　　阿紫用手指着左侧悬浮在半空之中的立体电视，她嘴里咬着孙杰克的舌头，含糊不清地说道：“快看！《革命孙杰克》复播了！”

　　“什么？”孙杰克惊讶地看向那边，当看到画面中正在忧心忡忡看着塔派的孙杰克的时候，顿时脱口而出。

　　“这么快？！惹上了这么敏感的内容，居然这么短的时间内居然就复播了。”

　　听到这话，已经趴在孙杰克怀里的阿紫白了他一眼。

　　“那当然，你看看我这一屋子的克隆人周边，《革命孙杰克》这ip这么赚钱，审核放宽一点也是正常的。”

第三百五十六章 反制
　　真人剧重播了这对于阿紫来说并不是什么大事，然而刚说完上一句去后，她就感觉到一丝不对劲了，怎么会有两个孙杰克？

　　先是看了看孙杰克，她又瞪大眼睛看向了画面中的孙杰克，“等等！如果他是真的孙杰克，那你又是谁？！”

　　孙杰克此刻脑子转得飞快，听到了对方话语中的惊讶，当即明白自己脱身的机会来了。

　　紧接着他微微一笑，引导着对方往对自己的有利的方向去想。

　　“呵呵呵，我从来没有说过我是真的孙杰克啊，我只是让你猜一猜的，结果你猜错了。”

　　阿紫猛地把孙杰克推开，捂着自己的脖子干呕了起来。“你个骗子！！呕~！你居然骗我跟你接吻！”

　　看到这一幕的孙杰克顿时握紧拳头，他知道自己这个办法有戏。“很好，只要让对方认为自己不是孙杰克，那么对方就靠语言威胁不到自己！”

　　然而还没等孙杰克高兴半秒，咔嚓一声，整個色调饱和度极高的房间瞬间变得阴森恐怖起来，墙壁地面开始快速地蠕动扭曲，所有家具齐刷刷的把尖锐一端对准孙杰克。

　　“靠，这家伙的房间跟孙子占的房子一样都是活的！”

　　就在孙杰克这个想法刚出现在脑子中的时候，他就感觉到自己体内的血水在引力的作用下开始倒流，骨头开始发出快要断掉的吱嘎声。

　　他知道这种感觉，这是圣杯的重力武器。

　　似乎阿紫确定眼前的这个孙杰克是假的之后，她准备不留手了。

　　眼看着自己的身体就要散架，孙杰克一边快速向着左侧倒退一边大声喊道：“等等！伱杀了我也没用啊！你不是要真的孙杰克吗？我有一个办法！我可以让你拿到真的孙杰克！”

　　“你以为我还会信你吗？！你这个骗子！”阿紫恶狠狠地盯着孙杰克。

　　孙杰克战甲上的纳米虫相互连接，形成一个外骨骼护甲，支撑着不知名引力的压力。

　　“你把我偷偷换过去啊！咱们一起想办法，偷偷把真人孙杰克跟我直接来一个调包！完了你带着真人孙杰克想怎么玩怎么玩！我就成为新的孙杰克在剧里面演戏！”

　　孙杰克从阿狈身上学到一件事情，那就是如何碰到一个敌人实在解决不了的话，那就想办法让对方成为自己的朋友，哪怕成为不了朋友，至少让双方利益相同。

　　随着孙杰克说完，他看到阿紫的攻击停下来后，就知道自己赌对了。

　　她悬浮在半空中，看了看眼前的孙杰克又看了看剧中的孙杰克，表情有些犹豫起来。

　　“等等，我感觉你在利用我，你这么做目的到底是什么？你为什么要成为。《革命》这部剧的主角？你到底有什么不可告人的目的？”

　　听到这话后，孙杰克不慌了，他站在那里看着远处的少女露出神秘地一笑，“我是x的人，其他的相信我不解释，你肯定也能懂吧？”

　　“哦~！”阿紫瞬间恍然大悟，“原来是这么回事啊，那我懂了。”

　　看到这一幕，孙杰克在心中疯狂吐槽，“你懂个球啊，你懂，我tm都不懂我自己在说什么！”

　　不过通过对方的反应，孙杰克明白了一件事情，那就是管三刻跟x的恩怨至少在圣杯已经不是什么秘密了。

　　从之前自己得到的消息来看，x好像是搞虚拟游戏的，跟管三刻的真人剧刚好都是娱乐市场，彼此会抢对方的人，毕竟玩虚拟游戏了就不能看真人剧了，看真人剧了就不能玩虚拟游戏了。

　　为了加深对方对自己的信任，孙杰克决定再薅一下x的羊毛。

　　“怎么样？你要是还是怀疑的话，你可以联系x，你可以试探试探，看看我到底是不是他的人。”

　　看到孙杰克这么斩钉截铁，阿紫最终还是忍不住好奇心联系上了x。

　　当看到画面中x那对方微妙的表情变化，阿紫对眼前孙杰克的说辞信了八九成。

　　“怎么样？！跟我们合作吧。”孙杰克向着对方再次问道。“这样的话，你就拥有了真的孙杰克了，唯一属于你自己一个人的孙杰克了。”

　　阿紫琢磨了起来，作为粉丝的她是想要真人孙杰克，但是要是为此得罪了管三刻，似乎有点划不来，对方把这部赚大钱的剧看得比什么都重。

　　一番犹豫挣扎之后，阿紫最终还是决定试一把，“连自己都无法分辨这家伙，那么其他观众肯定也分辨不清这孙杰克到底是真的还是假的，要是万一出问题了，那就把这口黑锅扔给x来背。”

　　想清楚之后，阿紫向着孙杰克点了点头，“成交！”

　　随着她话音刚落，整个恐怖的房间瞬间恢复正常，变得阳光明媚起来。

　　之前孙杰克是偷偷进来的，但是出去的时候却可以正大光明站在阿紫的身边，充当周边，坐着飞船直接飞出圣杯。

　　看了身边阿紫一眼，孙杰克的心思开始活络了起来，决定趁着这个机会开始试探试探，看看能不能收集到一些有用情报。

　　“你放心，这没什么危险，管三刻已经是秋天的蚂蚱蹦跶不了多久了，对付他可不单单只有我这一条线。”

　　“哼，对外人你们都这么说，谁都知道明面上的人都是用来撑场面的，背后那些看不到的才是真正的掌权者。”

　　阿紫脱下靴子，把那微微冒着白气的右脚放在孙杰克的腿上。

　　“呵呵，是吗？我知道管三刻他们野心很大，他想靠这部剧来推广新的基因编程科技，可这事情做起来没那么容易的。”孙杰克借着之前咖啡店的听闻，来狐假虎威起来。

　　“是啊，所以才会有你们这些守旧派的阻挠不是吗？”

　　阿紫向着孙杰克眨了眨眼，“谁都知道基因编程技术实用强大，而且没有排斥反应，也不会得赛博精神病的风险，可是如果每个人都可以跟孙杰克一样，屏蔽疼痛，肢体再生，谁还安装金属义体啊，他这是动了所有义体公司的奶酪，说实话你们现在要对《革命孙杰克》下手，我一点都不感觉到惊讶。”

第三百五十七章 交换
　　“原来是管三刻跟X之间的矛盾是这么一回事吗？“
　　过去孙杰克只是知道管三刻跟x不对付，但是一直没有弄清楚他们到底有什么矛盾

　　现在看来他们之间的不对付不仅仅是他们自己的恩怨，而是他们后面利益集团的对抗，他们只不过是众多对抗中的一种罢了。

　　曾经迷雾一样的圣杯之上在孙杰克米面前掀开了神秘的一角。

　　“别说的管三刻他们好像正面角色一样。”孙杰克伸手把对方的脚直接一把推开。

　　“难道不是吗？基因编程科技本身很成熟了，明明技术更好价格也更低副作用也更小，不就是有你们这些机械守旧派在从中作梗吗？”对方重新又把脚放了上去，得意的向着孙杰克挑了挑眉毛。

　　“任何一种新技术的出现，都会损害过去老的利益集团，无论过去的油灯跟电灯，马车汽车，还是汽车跟电车都是相同的过程，可最终都是相同的结局。”

　　“你这话说的，你到底是哪一边的？”孙杰克异常不满地说道。

　　“我哪边都不是，我不在乎你们怎么斗，我只在乎我自己的利益，我只要我的唯一的孙杰克。”

　　孙杰克看了她一眼，决定再放出一些x那边的假信息出来，不管是真是假，反正他们越乱自己就越有机会。

　　迅速搜索了一下历史长河中科技迭代中的老套路后，他开口解释道：“我们并不是阻碍新科技的老顽固，事实上我们也在进行基因编程技术的研发，我们不是抵制新技术，我们只是抵制那些企图动摇我们垄断地位的新资本罢了。”

　　“只要我们的研发进度超过了他们，我们不仅不会对《革命孙杰克》搞破坏，我们甚至还可以让我们的宣传工具免费给《革命孙杰克》宣传，大幅提升大家对新科技的接受度。”

　　“你这话说得真不要脸。”

　　“亏你还是圣杯人呢，只要能赚钱要什么脸啊。”

　　就在孙杰克跟阿紫的交谈中，他得到了一些不知道的信息，他也不知道这些信息将来有什么用场。

　　但是当前实力悬殊的情况下，他只能把这些信息牢牢的记在脑子里，抓住任何可能的机会。

　　就这么聊了十几分钟后，他们终于来到蒲西区的外围。

　　飞船站在一处天台上，两人飞船上下来，隔着雨幕远远地看着神像街那巨大的佛祖耶稣雕像。

　　“现在孙杰克附近全是管三刻的摄像头。伱有什么办法没有？”孙杰克一边向着阿紫问道，一边给另外一边共享信息，让他们克隆体准备做准备。

　　一旁的阿紫奇怪地看了孙杰克一眼。“这不是你们的计划吗？你问我做什么？”

　　“我当然有我的计划，可你难道就想只拿好处不干活吗？”孙杰克扭头看向她。

　　阿紫想了想后开口说道：“这样吧，我能制造一场混乱，你们怎么趁乱动手我不管，我只要我的人。”

　　“混乱？有多大的混乱？”孙杰克刚问出这个问题，下方的街道上就传来各种嘈杂声，路上的一辆红色跑车更是直挺挺地冲进了人群之中。

　　很快各种骷髅头的画面不断占据所有立体广告，跟各种屏幕，甚至是包括人的瞳孔，所有带有骷髅图像的东西都开始变得躁怒，并且开始发生着爆炸，没过一会，整个区域的供电系统也开始不稳定起来。

　　“电子病毒!!赶紧断网啊！电子瘟疫来了！！”街道声呼喊声惨叫声不断。

　　“电子瘟疫吗？”孙杰克看着不断扩散的虚拟骷髅头，喃喃自语地说道。

　　对方似乎也不打算得罪管三刻，哪怕帮忙是这种暗戳戳地来。

　　就在这时，一帮涂鸦帮浮空车从空中飞过，呼喊着似乎想乘乱做点什么。

　　“都乱成这样了，你们到底动都不动手？”阿紫问道。

　　“别急啊，已经在动手了，我换好了，你记得来接。”孙杰克说完，身体快速虚化，向着远处的神像街飞去。

　　“把这女人跟我接触的所有信息都记录下来。”孙杰克向着数字人格问道。

　　“你想干什么？我需要细节。”

　　“还能干什么，这样咱们手里有张牌了，关键时刻可以打出去给管三刻添堵！免得这王八蛋一天到晚地找我们麻烦。”

　　随着他快速的接近，孙杰克已经看到了自己克隆体已经来到了外面，正在集合佣兵了。

　　“你真打算把我送过去吗？本体？“代替孙杰克的克隆体通关数字人格跟孙杰克连上线了。

　　“为什么不呢？上去之后咱们在圣杯也算是有一个眼线了，你上去之后记得时刻跟我保持联系，如果从那女人口中挖出什么有价值的信息，记得第一时间告诉我。“

　　“那我可要遭老罪了。“

　　“死都不怕，还怕这個？“

　　“我做好了时刻死亡的下场，可是我从来没想过，有一天被自己送过去给别人当性奴。“

　　“别废话了，准备好！数字人格准备经可能挡住圣杯视角！“

　　在孙杰克的下令下，此时此刻整个乌托邦安保内的200多个克隆体全部都出来了。

　　他们全都是一模一样的孙杰克，在人群中钻进钻出，给孙杰克提供机会。

　　“动手！“也就在孙杰克喊出动手的瞬间，孙杰克的身体在圣杯视角中隐去。

　　与此同时，后面的阿紫也在这一刻发力了，啪的一声，瞬间整个浦西区全部黑成一片。

　　一片漆黑之中，孙杰克的声音在所有人耳边响起。

　　“网络安全部！全力防住电子病毒蔓延！ AA！带你们的后勤部保证公司供电！“

　　这不是什么大事，在一顿折腾之后电力总算全部恢复了。

　　电子病毒在bcpd的黑客组到场后，也渐渐等我到了控制。

　　但是谁也不知道的是，此时此刻的孙杰克已经悄悄的换了一个人。

　　而之前的孙杰克克隆体已经被阿紫带走了。

　　阿紫的声音在恢复电力的最后一刻在孙杰克脑海中响起。

　　“记住，我们没见过！从来没有见过面，你说见过我也不会承认！”

第三百五十八章 恢复
　　“塔派！塔派？醒醒。”孙杰克紧张地看着躺在手术台上的塔派。

　　这是乌托邦安保的新医疗室，随着乌托邦安保的公司大楼在神像街缓缓升起，公司的各种配套设施也开始变得越发的齐全起来，再也不是过去的草台班子了。

　　其他所有人同样都来了，他们在塔派身后围成一个半圈，看着手术台上的塔派。

　　当瞧见塔派把自己的摄像头，看向自己的时候，孙杰克顿时变得紧张起来。

　　虽然智能芯片找回来了，可放在塔派身上的效果究竟如何，他也不知道。

　　毕竟那个塔派的型号好像跟眼前这家伙不太一样。

　　“知道我是谁吗？”孙杰克再次问道。

　　“你是孙杰克啊。”塔派开口了。

　　听到这个比之前好一些的回答，孙杰克依然还不放心，他想了想再次问道：“来，讲個笑话给我听听。”

　　“笑话？这我可不擅长，我只会讲地狱笑话。“

　　“随便讲一个就行。“

　　“好，那你听好了，知道什么东西越用就越松啊？”塔派双手说完身体微微向后仰。

　　就在琳达琳达看向自己的迷你裙的时候，正在抽烟的老6满脸诧异地问道：“孙杰克的直肠倒模？”

　　塔派看着他摇了摇头。“错，是审核。”

　　听到这话，孙杰克顿时开心地笑来，不仅仅是塔派的地狱笑话，更因为是这个笑话证明对方的智能等级重新调回来了！ n2级别的塔派不可能开这种笑话。

　　此刻塔派握了握手，低头看了看自己的身体，检索出曾经断片的记忆，当即开口问道：“这到底是怎么一回——”

　　还没等他说完，随着怒焰喷起，孙杰克直接飞到半空，猛地落下对着塔派的胸口就是一脚踹了过去。

　　伴随着哐的一声，塔派那几百斤的身体猛地被踹飞了好几米。“我去你大爷的!!我要你私自做主吗？我他妈要你救吗？真以为3课我就真的搞不定吗？！“

　　“我靠，裤子穿起来了就是硬气，伱知道3课是什么背景吗？你还惹他们根本就是——”就在塔派气势汹汹反驳的时候，孙杰克走过来狠狠地抱住了塔派，房间内一时间安静下来。

　　老6怒着嘴向着门口吹了一声口哨，所有人都同时向着外面走去。

　　两个AA一边走一边还凑到一起挤眉弄眼地说着悄悄话。“看吧，我就知道……”

　　十几秒过后，眼眶发红的孙杰克松开了塔派，表情复杂地用力在他那坚硬的胳膊上拍了拍。

　　“下次别再这样了，ok?这一路上走来，你救过我的命，我们也一起同生共死过，现在你对我说不仅仅是一个机器人！”

　　塔派看着孙杰克的面孔看了很久，最终缓缓开口说了一句，“你个死变态，连机器人都不放过。”

　　“我去大爷的！”孙杰克笑得猛地给塔派胸口一拳，他不用再说什么了，以自己对塔派的了解，这家伙已经知道自己想要表达的什么意思。

　　“你怎么帮我升级智能等级的？你又去惹3课了？”塔派的声音通过系统在孙杰克耳边响起。

　　“没有，趁着真人秀停播的间隙，我去了圣杯一趟。”

　　孙杰克拽着塔派下来，让他自检身体各种设备情况，并且缓缓地把之前的事情都简约地概述了一遍。

　　“你这样太冒险了，比招惹3课好不了多少，要是被管三刻知道就麻烦了。”

　　“不用这么怕他了，他知道又能怎么样？我已经购买了工厂的三条生产线，正在日夜不停地生产着克隆体。”

　　“我已经不是他曾经随意摆弄的傀儡，他也不是无法战胜的神仙，他也是人，有敌人也有麻烦。”孙杰克随手打开了塔派的胸甲，把里面的手雷全部掏了出来。

　　“克隆体没用，你忘了之前是怎么吃瘪的吗？他在你dna里埋了后门，直接一个念头就能让你的所有克隆体全部肌肉瘫痪。”

　　“呵，那可不一定。”

　　塔派看着孙杰克的脸顿了几秒过后说到：“行，不管怎么样了，我帮你。”

　　孙杰克看了对方说这话，顿时笑了笑。“有你这一句话就够了，不过以后再也不要牺牲你自己来帮我了。”

　　“好，你是主人，你下达的指令，我肯定遵守。”

　　搞定了塔派的麻烦后，孙杰克的心病总算是去除了。

　　不过虽然目前没有任何危机，但是他没有坐以待毙，开始整合当前手上的力量，开始想办法跟管三刻翻脸做准备了。

　　不能再任由这部剧播下去了，播得越多，管三刻赚的钱也越多，自己就更不可能击败对方。

　　孙杰克再次联系上了数字人格这边，“你这边怎么样？公司的网络安全部还需要更多的硬件提升吗？要是管三刻从网络层面上动手，你能顶的住多久？”

　　“顶不了多久，我现在需要的不是硬件，而是圣杯的技术，你去跟阿紫带走的孙杰克说说，看看能不能从他那里弄到圣杯人的网络技术。”

　　“为什么我去聊？”

　　“因为根据我的计算，他现在的情绪恐怕不太稳定，而且当初是你下的命令，把他送上去的。“

　　“哎，行吧。”

　　孙杰克来到公司门口，咔嚓点燃两根烟，深深地吸了一口，直接联系上了过去。“怎么样？你那边情况如何？”

　　“塔派怎么样了？”对方第一时间是问塔派，情绪看起来并没有太失控。

　　“没事了，一切正常。”

　　“呵，那就好，我这辈子恐怕是再也见不到他了，替我好好揍他一顿。”

　　“揍了，阿紫那边情况如何？”

　　“还能怎么样，我脱光了配着她一块地玩过家家呗，她现在的尸体在我怀里躺着呢。”

　　“不过，我就想问你一句，靠让自己克隆体给别人当性奴来搞革命，哪怕放在这个时代是不是也有点太超前了。”

　　“别废话了，数字人格想让你帮他，获取更多的圣杯黑客技术，她这么爱你，你说不定可以从阿紫那边找突破口。“

　　“她？这个疯子？所以你送我上来是为了吃疯子软饭的吗？你知道不知道她有多恶心？“

　　“我知道，但是现在在圣杯的，只有你一个人了，你这边真的非常关键。”

　　过了一会，通迅那边传来孙杰克的叹息。“好吧，我会尽可能的完成我的任务，我只希望有一天你们你能推翻圣杯，把我从这女人的床上救下来。”

　　“放心吧，一定会有这么一点的，一定！“

　　就在孙杰克说完这句话的时候，看向外面雨幕中那熟悉的宽大身影，那是神父。

第三百五十九章 帮忙
　　孙杰克拿起烟在自己的义手上敲了敲，叼在嘴里重新点燃。当白烟缓缓飘散在雨幕之中的时候，神父已经走到了孙杰克的面前。

　　孙杰克打量着眼前的神父，也打量着他脖子上的纹身。

　　他知道对方是管三刻搞出来恶心自己的克隆体，可是他还是忍不住把对方当成真神父来对待。

　　“我听说塔派出事了？有什么我这边能帮忙的吗？”随着神父缓缓地开口，那熟悉的低沉声音响起。

　　“没事，已经搞定了。”

　　简单的对话过后，就是漫长的寂静，两人一直沉默几分钟后，神父再次开口了。“我没想到，你居然会是曾经的李杰克。”

　　“呵呵，神父，你这反射弧有够长的。”孙杰克干笑了起来。

　　“我没见过曾经的你，解放神学的其他红衣主教还在的时候，我只是其中一个小角色罢了，而且为了避免圣杯针对，你并不经常以真面目见人。”

　　“无所谓了，一切都过去了。”

　　“如果你曾经是李杰克，那你难道忘记曾经的一切了吗？”

　　孙杰克摇了摇头。“我没有忘记，但是我们失败了，失败的事情就不能再次重蹈覆辙，不管伱那车轱辘话翻来覆去地说多少遍都没有用。”

　　神父深深地叹了一口气，如同一块礁石般树立在孙杰克的眼前。“如果你没忘记，那你现在到底是怎么想的？你现在到底又在做什么？”

　　“我要赢，不管用什么办法，我必须先要赢！哪怕不择手段，哪怕利用曾经厌恶过的东西，我也要先赢！”孙杰克的眼神瞬间变得认真了起来。“赢了之后怎么建立乌托邦都行，但是首先我必须要赢！！”

　　“可是你这样跟那些公司有什么区别？哪怕你赢了之后也只不过是变成另外一个新的圣杯罢了。”

　　“我不会，我说了不会就是不会！“孙杰克把嘴上的香烟猛的摘了下来。

　　按照之前的流程，神父应该再一次跟自己吵起来了，然而这一次却没有。

　　只见神父表情复杂地看向孙杰克，“希望你能记得现在说的话。”

　　就在孙杰克以为神父要走的时候，却听到对方开口说道：“你公司刚刚开始，需要更多自己人帮你，我还有孩子们可以过来帮你。”

　　孙杰克一愣，差点以为自己听错了，但是等他查找了录像之后，发现神父的意思真的是想帮自己后，他顿时表情狂喜。“那当然欢迎了。”

　　“希望……这不是一个错误的选择。“

　　随着神父开口，孤儿院的孩子们纷纷回来了，再一次地加入乌托邦安保。

　　而作为最后进入的神父，从AA那里找来一架梯子，树到乌托邦公司门口，把那正中央已经歪掉的镰刀锤头十字架给扶正了。

　　“神父，你为什么这一次改变态度居然这么快？”扶着梯子的孙杰克有几分惊讶地问道，之前这家伙的态度可是坚决得不得了。

　　“前几天有一位你们公司有一個叫琳达琳达的女人，来我教堂给神忏悔了，她跟我说了一些关于乌托邦安保公司的一些事情，改变了我的一些看法，虽然外表看起来一样，似乎你的公司并不是冷冰冰的绩效体系。”

　　“我不知道你这种情况能坚持多久，我也不知道这样对不对，但是现在我也没有什么好办法了。”

　　“是琳达琳达？”孙杰克心中一动。

　　几分钟后，给神父办理了入职手续，他来到了公司的三层医疗部，去找琳达琳达。

　　此刻的琳达琳达穿着护士服，正在调试着手术机械手，看起来非常的忙。

　　孙杰克来到她背后，对着她说到：“我不知道你从哪里知道我跟神父有矛盾的，不过我还是要谢谢你的帮忙，帮我们缓和了关系。”

　　琳达琳达没有回头，而是埋头干着自己的活，“这点小事情不用谢，我跟你不一样，我杀人不行，不过好在我过去当妓女的，处理人际关系方面，比你在行那么一点点。”

　　孙杰克发现自己果然猜对了，琳达琳达根本不信解放神学，根本不可能无缘无故的去祷告忏悔什么的。

　　孙杰克想了想，看着琳达琳达的纤细背影再次开口说道：“你这种人才，在医疗部干有些屈才了，有没有兴趣来公共关系部？帮公司处理一些公关跟舆论问题？”

　　对方的帮忙让孙杰克忽然意识到，自己身边如果有这么一个人的话，可以解决很多事情。

　　琳达琳达一甩头发转过身来，背靠着桌子看向眼前的孙杰克。“咱们一个佣兵公司有这个部门？我怎么不记得有？”

　　她有些意外，她只是不想欠对方人情，没想到居然还有意外收获。

　　“你来就有了，不仅是处理对内的关系同样也处理对外的关系。”孙杰克再次发出邀请。

　　琳达琳达歪着头想了想后，开口说道：“好啊，我帮你，不过待遇方面，可别亏待了我。”说完向着孙杰克抛了一个媚眼。

　　“行，那就这么说定了，我会派两个克隆体过来辅助你，跟高峰科技还有其他公司的人员对接以后也归你负责。”孙杰克说完，转身就准备走了。

　　然而下一秒，孙杰克就感觉到一具柔软的身体贴到自己背上来，琳达琳达带着香气的声音贴着他的耳朵响了起来。

　　“你要拉拢一个人就这么僵硬吗？太粗糙了吧？马上到下班时间了，不如吃一个饭吧？邻居？”

　　孙杰克心中一动，既然要用了，那自己确实要更加了解一下这女人。“好啊。”

　　不过等孙杰克被带着来到对方公寓的时候，并且看到无人机送了各种菜式在桌子上整齐摆好之后，他这才明白对方说的吃饭是回家吃饭。

　　来吧，这一顿可花了我不少狗b呢。”琳达琳达用手背轻轻在孙杰克的手上划过，向着桌子边走去。

　　“克隆体把之前的事情告诉我了，很抱歉。”

　　“你以后可是我老板了，道歉这种事情还是算了吧，老板永远都是对的，哪怕错了也是因为下属无法理解老板的真正计划。”

第三百六十章 琳达琳达
　　“呵呵，这笑话一点都不好笑你，真应该带塔派过来的，他适合讲笑话。“孙杰克拿起筷子夹起一颗圣女果放进嘴里。

　　琳达琳达把手中的刀叉一放，表情认真起来。“你具体打算让我做什么？“

　　“以后帮我盯着公司内部，如果下次还出现这种事情，第一时间告诉我，或者告诉我的克隆体们，好及时纠正。”

　　“好。”琳达琳达点了点头，再次吃了起来。

　　“另外，我在上面可能隔得太远，听不到下面的声音，如果公司内部有什么情况的话，也记得第一时间告诉我。”孙杰克接着说到。

　　出现了一次情况，如果不尽快弥补的话，肯定就会有第二次。

　　琳达琳达想了想开口说道：“可以啊，真要说起了，还真有一件事情，那个女狐狸在做事上面，一切都以公司利益为主，跟你的想法相违背呢，最近正在跟公司总系统商量，提高工作时间，降低委托分成比率。”

　　“是吗？我知道了。”孙杰克埋头继续吃着。

　　“就知道了？不打算做点什么？”

　　“把他开了吗？不，先不说他是股东，他的建议我可以不采纳，但是公司里这样的人不能少。”

　　琳达琳达有些意外地看了孙杰克一眼，继续吃着盘子里的食物。“等会吃完了，我们上床吗？”

　　“免了。“

　　“你要是累的话，我可以自己动。“

　　“就不能聊聊别的话题吗？话说你为什么会做妓女？”孙杰克开始了解琳达琳达的过去。

　　说起来，他对这女人，除了知道她的职业以及居住地点之外，并不知道更多信息，对了，还有她心肠比较好。

　　“你这话问得真没有水平，那伱当时为什么会做佣兵呢？当然是因为没钱了，难道是因为喜欢吗？”琳达琳达白了对方一眼。

　　话虽然这么说，但是琳达琳达还是开口诉说了起来。“我是跟一个男人一起从生育工厂出来的，我们俩是一对，我为了还我们两个人的贷款就出台了。”

　　“当时日子虽然苦，但是看着贷款一点点变少，真的特别有盼头。”仿佛想起曾经的美好日子，琳达琳达的嘴角罕见地微微上扬。

　　“后来呢？”

　　“后来？哪有什么后来？真要有后来，我能一個人吗？”琳达琳达插起一个肉球塞进自己嘴里，开门，咔嚓咔嚓咀嚼着。

　　“你知道吗？当时我就像一根又短又小的jb，豁出命来拼尽一切在她的人生中不断穿插，结果别人偏偏一点感觉都没有。”说完这话，琳达琳达脸上露出一丝讥讽。

　　听到这话的孙杰克不由得皱起眉头。“你这打的比喻真脏。”

　　这女人无论聊到什么事情，都能拐到下三路上去。

　　琳达琳达没有接孙杰克的话，继续自顾自地说着过去。“这种亏我吃一遍就牢牢记住了，凭什么一段感情就想让自己为别人付出一切？这也太他妈有赚头了吧？所有的感情，就是一场骗局伪装出来的。”

　　回想起曾经的希尔达，孙杰克本能地反驳道：“也不能这么说，真挚感情还是有的。”

　　而就在这时，琳达琳达猛地抬起头来，看向孙杰克，非常认真地说道：“我是说真的，我从来不相信什么感情，包括跟你的。”

　　“我知道你们在玩什么友情爱情游戏，但是别扯上我，我只不过是一个打工的。”

　　听到这话，孙杰克抬起头来看向对方，猛地一伸手，拽住琳达琳达的丝带直接拽了过来，居高临下的威胁到：“你是老板我是老板？你有什么资格给我提条件？”

　　“你是缓和了我跟神父的关系，但是这并不意味着你可以来教我怎么做事，你只有建议权没有选择权，明白吗？”

　　“你最好完成我吩咐的一切，我有资格让你升上来，我也能让你连妓女都当不成！！”

　　面对孙杰克咄咄逼人的视线，琳达琳达眼神躲闪地微微侧过头去。“我知道了。”

　　等孙杰克猛地把琳达琳达推回到凳子上，呼吸有些急促的她用手按着自己的胸口平息着呼吸。“谢谢，我就需要这样的老板。”

　　伸手拿起高脚杯，孙杰克向着琳达琳达挑了挑眉毛，随手一饮而尽。

　　两人继续吃着饭，但是琳达琳达的态度明显比之前尊敬了很多，但是两人之间又仿佛隔了一层。

　　“老板，你知道pus贪污的事情吗？”

　　“我知道，不用去管他，他有分寸的，知道什么钱该贪什么钱不该贪，真要公司倒了，他亏得更多。”

　　“嗯，知道了，另外关于他，我还有一件事情要汇报，他好像在一直在寻找自己的母亲。”随后琳达琳达把自己了解到的信息，跟孙杰克说了一遍。

　　“你为什么这么了解？”孙杰克有些惊讶于对方搞情报的能力。

　　“那当然，我睡过他多少次了，而且我连他爸都睡过。”

　　孙杰克双手抱胸，有些诧异地说道：“这种事情，那这小子干嘛不找我帮忙？”

　　“pus这种街头小子都是好面子的，他不可能说让自己的朋友帮着去找妈妈，这太丢人了。”

　　“我建议咱们可以动用一部分公司资源去找，如果真的帮pus找到了他的妈妈，能更好地拉拢他，那他对于你的忠诚度将会更高，至少能让他不再贪污。”

　　“呵，不会的，哪怕帮他找回他妈了，他也还是会手脚不干净的。”孙杰克说着直接联系上塔派，让网络安全部这边通过网络开始大范围找人。

　　“以后有这种事情，第一时间告诉我。”

　　“好的。”

　　孙杰克把最后几个甜点往嘴里一塞，转身就走了出去。

　　而琳达琳达则默默地收拾起餐盘来，看着带着餐盘离开的无人机，她叹了一口气。

　　她也不是有意想这么干的，但是她知道自己的心太软，跟这小子待在一起真的容易被对方带到坑里去。

　　她真的只想找一份好的工作，认认真真的赚钱而已，别人的事情真的一点都不想掺合进去。

　　现在这样的相处方式最好了，大家都舒服。

第三百六十一章 工作
　　琳达琳达躺在自己的浴缸里，此刻的她打开乌托邦安保的公司系统，一边分析着公司管理层每个人的性格跟癖好，一边开始贷款购买3个辅助ai来当自己的助理。

　　既然要做，那自然要做到最好，紧接着她又从网络上购买一些付费教程来进行学习。

　　琳达琳达很明白，现在的工作环境跟之前已经不同了，过去解决问题，只要跟男人睡一觉就好了，但是这一招对孙杰克没用。

　　既然不打算跟对方聊感情了，那在公司里，自己必须对他足够有用，才能在公司有立足之地。

　　琳达琳达接过无人机送来的工作兴奋剂，直接仰头喝下。

　　随着黑色液体顺着喉咙来到胃部，琳达琳达浑身顿时一震，一晚上的疲劳瞬间荡然无存，大脑也瞬间变得无比清晰。

　　她就这么一直忙到天再次亮了，这才从水中爬了出来。

　　看了一眼界面左上角的时间，她也顾不上睡觉了，让自己的宠物鸟叼来又一管能量补剂，仰头再次喝下后就开始化妆洗澡出门。

　　从自动贩卖机里匆匆买了一根营养膏后，琳达琳达仰起头来，看着眼前正在越建越高的公司大楼，这以后就是自己工作的地方了，嘴角不由的开始上扬。

　　随着她打开味觉调整器，把那黏糊糊的营养膏全部挤进嘴里后，踩着透明高跟鞋蹬蹬蹬的向着里面走去。

　　刚一走公司大厅，琳达琳达当即切换工作模式，随着她插入自己刚买的芯片，公司大厅内所有人的头顶上，纷纷显示出他们的名字，工作职位，年龄，以及薪资，跟性格。

　　这还仅仅只是开始，只要数据够多，这个芯片甚至还能显示出公司员工对公司的满意度。

　　这些信息不单单出现在面前，随着接入公司系统，只要琳达琳达想要，她甚至可以知道当前公司所有人位置。

　　并且随着走近，伴随着他们五官的改变，甚至情绪心跳都会显示出来，这有助于她接下来她的工作进展。

　　“申请更换办公。”琳达琳达向着公司总ai发出了一条申请，很快她的系统界面上就弹出了系统提示，并且系统那冷冰冰的女人声音响起。

　　“申请通过，公司关系部长关系工作室3楼 b4-1。”

　　等琳达琳达顺着电梯刚来到3楼，打开办公室大门，闻着那让人陶醉的甲醛味道，不由得吸了一口气。

　　无视系统的环境污染警告，琳达琳达用手抚摸着工作室的每一处，脸上露出一抹笑意，这房间的处算是被自己给破了，真没想到自己还能有破别人处的一天。

　　不过等兴奋劲一过去，她也马上开始完成昨天晚上没完成的工作起来，随着公司几千人的数据被她放进ai大数据中快速运算过后，各种隐患率弹了出来。

　　通过轻重缓急，琳达琳达发现当前公司最需要解决的麻烦是神父还有属于他的那一帮赛博格孩子。

　　虽然对方因为自己的帮助下，跟孙杰克和好的，但是这并不意味着，自己不能怀疑对方。

　　那一百多個赛博格孩子都是佣兵市场部的，不仅对死亡毫无概念，而且实力强大，薪水的大部分都用来更换义体了。

　　而且就是这么一帮人，对神父这一个公司外来者忠心耿耿，这对公司的威胁是绝对不允许的。

　　这帮人能背叛乌托邦安保一次，就能背叛公司两次，不能不防。

　　琳达琳达知道神父跟孙杰克过去曾经是一起干雇佣兵的，两个人关系不浅。

　　让孙杰克他自己去干的话，他这种人肯定会碍于过去的情面不会去干的，会觉得这种情况下作。

　　哪怕自己告诉他，他同样也会很为难，无论选择做跟不做对他来说都很难办。

　　但是琳达琳达明白，恰恰就是因为有这种老板不方便自己动手的活，才需要自己的存在。

　　无论多大的公司需要一个人替老板背黑锅，干脏活，而自己这么一个空降的婊子最适合做这种事情。

　　而这就是她给自己在公司内的定义，如果想要在公司待下去，就必须给老板创造价值，而且是无法替代的价值才行。

　　如何在不惊动孙杰克的情况下，分散神父人的凝聚力，是她接下来要做的事情。

　　当天的时候，琳达琳达在老6部门的帮助下，稍微调整了那些孤儿的分组。

　　曾经的8人小组雇佣兵，以增加存活率为条件，往他们之中塞入一些医生跟黑客。

　　这种情况的调整很合理，而且对他们有好处的事情没理由拒绝。

　　这是一个慢活，需要慢慢地来才行，不过她可以等的下来。

　　等琳达琳达整理完这些事情后，她又打开了神父的信息，那些赛博格孩子只是下面的人，真正有号召力的是这位神父，他才是重点。

　　琳达琳达看了一会信息后，决定还是先跟对方接触接触。

　　她来到地图所标注的神父位置，却惊讶地发现这个地下室2层居然被简易地布置成了一座简易教堂。

　　教堂中央，一个AA正在用各种机械垃圾拼凑起来出一座赛博神像来。“神父，这样可以吗？”

　　“可以了，谢谢你，孩子。”神父说着，来到神像面前，拿起手中的那本金属红皮书塞到被钉在十字架的左手上。

　　“不客气，这是我们后勤部应该做的。”

　　神父做完这些事情后，开始对着神像虔诚地祷告了起来。

　　琳达琳达没有阻止，就这么默默地在后面看着。

　　等神父祷告结束后，他转过身来看向琳达琳达。“抹大拉，有事吗？”

　　“嗯。”琳达琳达点了点头，“神父，我是来忏悔的。”

　　“抱歉，忏悔室还没有做好，可以晚两天再来，如果你着急的话，我们可以回老教堂。”

　　“是吗？那真是遗憾呢。神父，通过你之前的洗礼，我感觉我的罪得到了净化，谢谢你。”

　　“不，不用谢我，这不是你的罪，这是他们的罪，你身上的罪，只不过是伱在资本家的压迫被迫选择。”

　　神父说着，伸出手指来，在胸口一会画镰刀一会画锤子。

第三百六十二章 开始
　　“神父，你说的真的吗？”琳达琳达眼中带着好奇地问道。“我心中真的很困惑，能给我解惑吗？”

　　“这当然是真的，在旧约23章16节中……”

　　随后，在跟神父的交谈中，琳达琳达打探到了一些有用的消息，首先这个教堂是孙杰克允许的，他不反对解放神学在自己公司传教。

　　其次，通过神父的只言片语，她也了解到了，解放神学跟老鼠同盟战线的关系，并且通过过去的工作经验。

　　最后的最后，通过过去工作的丰富经验，她还看出了神父的性癖是无性恋，这让她非常庆幸自己没有色诱对方。

　　得到这些消息后，琳达琳达满意地离开了，“看来公司的其他人，她也需要亲自一一认识才行，这比数据上显示出来的东西多多了。“

　　神父看着琳达琳达的背影，默默整理着系统中，关于旧约跟新约的文件夹分类。

　　他看得出对方并不是真心认同解放神学，但是他不在乎，只要有人问，无论对方是什么目的，他都可以解答。

　　一天下来，教堂内陆陆续续还是有公司不少人来忏悔祷告的。

　　神父能看出来，他们同样也不是真心认同解放神学，他们只不过是因为内心空虚，想随便找一个内心寄托罢了。

　　神父就这么在旁边默默地听着，一直听着所有的祷告，说是祷告更像是抱怨。

　　“神啊，我有罪，我又去嫖了到没钱付房租了，你要是能让我出门碰到一个大热点，让我直播赚大钱的话，我一定皈依在你门下。”

　　“我的自控能力为什么这么差？为什么总是脱到最后才去做？ my god，你有什么办法吗？”

　　“私のすべてのこんなん困難

　　ほんとう本当にしほん資本からき来

　　たのですか？”

　　等到了深夜后，神父把教堂门关上，打开了公司成员记录。

　　默默的把祷告的人都标记了出来，等第二天他依然如此，就这样一直到了第七天，他拨通了孙杰克的电话，“我发现公司的员工过的很艰难，既便他们比其他公司的员工工资高上许多同样如此。”

　　“嗯？”孙杰克一愣，没想弄明白对方要说什么。“神父，这個问题我回答不了。”

　　“作为佣兵，他们没有存款的概念，他们拿到每一分薪水之后都会尽可能地花出去，用来嫖用来赌用来买毒品，以至于到了月中就要贷款来买食物，没有一点规划。”

　　“你的意思是让我再提高他们薪水？”孙杰克点开了公司的收入支出表格，发现如果再增加整体公司福利下去，公司就要亏本了，毕竟金融危机过去了，现在已经没那么多委托了。

　　神父摇了摇头。“不，我是想建议让你降低他们的薪水。”

　　“什么？”孙杰克差点以为自己听错了，这句话真的是解放神学的神父说出来的吗？

　　“我建议降低他们一定比率薪水，然后建立公司食堂，这样至少他们再没有规划，也不至于饿肚子，而且这么做并不跟伱的想法冲突。”

　　听到这话的孙杰克身体猛地一震，一时间想到了很多很多，尤其是想到了自己曾经的过去。

　　想到了曾经自己所经历的各种痛苦，以及那一天晚上没有食物吃饿肚子的晚上。

　　随后神父看着孙杰克的眼睛，平静地说道：“你作为领导者，教导同样是你的任务，神说过，如果他们陷在泥里面，不应该看着他们受难。那就先做到把他们从泥里面拉出来开始。”

　　“多谢神父，这对我真的很有帮助。“

　　听到孙杰克这么说后，神父点了点头，“你的实力已经远远超过我了，我能帮你的不多，但是我既然选择帮你，那我会尽我所能。“

　　“谢了，神父，你说得不错，真的很高兴你能回来！”孙杰克说着，关闭了神父的通讯，

　　跟着自己两百多号克隆体斟酌了半个小时后，孙杰克联系上了财务部长。

　　“会计，以后按我说的来了，医疗保险，战斗保险，衣食住行，这些福利，公司全包了，算了一算了大概要多少成倍，从他们的工资里按比率扣除。”

　　“老大？可是我们为什么这么做？”会计表情有些困惑。“这样不但没有任何好处，而且还需要很多成本支出。”

　　“别废话，按我说的去做就行。”

　　既然老板下令了，那还能有什么办法，会计马上照做了。

　　结果自然毫不意外，顿时引来骂声一片，公司频道里的脏话跟刷屏一样。

　　“草啊！我又不是佣兵，我要什么医疗保险啊，是不是想趁机吞我钱？是不是想吞我的钱？”

　　“孙杰克，我cnm。”

　　“sb老板。”

　　“装了这么久，终于原形毕露了吧！”

　　“这几乎扣了我一半的钱！这我少嫖多少男人啊！我草了！”

　　“指不定哪天死了，我要什么保障啊？”

　　孙杰克看着这些话，毫不在意地笑了笑，直接在公司频道跟他们对骂起来。

　　“你们这群畜生，早就看你们不顺眼了，你们这帮三观扭曲者！从头到尾，我从来都没错，错的都他妈是你们！”

　　“从今往后，你们给我把大都会的垃圾习惯通通给我忘个一干二净！都他妈按我订的节奏来！“

　　孙杰克最终还是骂过了他们，因为他说了，再说话扣工资。

　　他还知道，明天恐怕有一些人离职，总有一些人过惯了那种日子，即便是死即便是被压榨，他们也依然不想受人管着。

　　但是他明白，错的不是自己，也不是他们，而是整个大都会，这个圣杯专门设计出来的倾销地，让他们已经分不清对错。

　　孙杰克干完这些事情后，来到了卧室旁边的角落，那边的游戏舱里躺着一个人，那是不是别人，而是老鼠同盟战线少数存活的几个人之一，那个已经疯掉的安沄。

　　为了避免对方乱跑，孙杰克给他塞入一个虚拟全息网络游戏里去了，反正对他来说，不管生活在哪里都一样。

　　对方的手挣扎着，嘴里嘟囔着说些什么，“大”

　　孙杰克把他的手放了下来，重新塞到游戏舱内，看着他低声说到：“放心吧，我在呢，我没忘记，我永远不会忘记。”

第三百六十三章 加强
　　一个半透明的天基武器的立体蓝图悬浮在孙杰克的面前，三个AA围绕着他滔滔不绝地讲着改进方案，跟三只鸭子一样叽叽喳喳地讲的他头都要大了。

　　“停停停，所以你讲了这么多，大概的意思就是说，你加强了天基武器的内外护甲了是吧？”孙杰克直接打断了对方的话。

　　透过窗户，他现在都可以看到那横在佛祖怀中的天基武器的身上，挂满了各种脚手架，后勤部的人穿着外骨骼护甲，带着协助机器人爬上爬下的进行着各种改装跟强化。

　　相比之前只剩下中杆的叙利亚风格，现在的天基武器颇有一种冷峻的赛博朋克风格。

　　“不止呢！我还从高峰科技那里，要了一套航天母舰级别的能量护盾激发器，给安装上上去，而且还有还有动力系统功率也提高了1.7倍”看到对方又要开始解释起来，孙杰克连忙开口打断了。

　　“好好好啊，我知道我知道了，你们干得很棒。”

　　听到孙杰克夸自己了，AA们顿时笑了起来，露出那小虎牙来。“老大，你放心，我会改进得更好的！！”

　　“注意睡眠，别太拼了。”孙杰克在AA的脑袋上拍了拍。“你看看你们，都有黑眼圈了。”

　　“没有啊，我们都做了脑垂体手术，已经不需要睡眠了。” AA非常理所当然地说道。

　　看到对方这么辛苦，孙杰克不由得有些心疼起来，其实说起来AA刚从生育工厂出来也没多久，年纪也没有太大。

　　“老大，没事的，都是我自己想干的，毕竟伱给我这么多薪水呢，想想咱们刚出来找工作那一会，找工作都没人要呢。”

　　孙杰克盯着她的脸庞想了想，忽然开口问道：“我算了一下，你生日快到了，有什么想要的礼物吗？

　　“礼物？” AA们摇了摇头，“没有啊，我没有什么想要的，再说了，我跟其他女孩子喜欢的东西都不一样，他们喜欢的，我都不喜欢。”

　　“是吗？那如果是高峰科技的没满配的航天母舰呢？”

　　当看到AA的眼睛瞬间亮起，孙杰克当即明白自己猜对了。

　　“真的吗？！真的吗？！” 6只无比兴奋的AA围了过来，围着孙杰克叽叽喳喳问着各种孙杰克听都没听过的各种配置。

　　“那当然是真的，这还有假的不成？毕竟咱们掌管了3家公司了，在大都会也算是能说得上话了，要是连一艘航天母舰都没有，未免也有点太掉价了吧？”

　　“好啊好啊！我这辈子最喜欢的东西就是航天母舰了！我第一次看到之后就喜欢上了！” AA激动不已地已经开始在网络上寻找航天母舰的操作指南了。

　　听到孙杰克这么说，一旁的塔派听不下去了，“你这又是加强天基武器，又是送AA航天母舰的，你到底要干什么？”

　　“还能干什么？当然是为将来做准备了，过去是没有资源没办法，现在已经有这么多钱了，要是再不想借此机会提升自己的实力，那我不傻吗？”

　　孙杰克随后扭头打量着塔派的新身体，“话说你这边还要加点什么吗？”

　　塔派看了旁边抱在一起庆祝的AA们，想了想后歪着脑袋开口说道：“那我也要一艘航天母舰。”

　　听到这话的孙杰克，一脸地铁老头的表情看向对方的，“你要个蛋你要，怎么跟個小孩子一样，看到别人有，你还你也要一个。”

　　“我草了，这不是你问我的吗？结果我说了，你又不给，我身体就这么大，义体装满了也就这样了，想要进一步提升实力，当然就只有外接设备了。”

　　“再说了，咱们多几艘航天母舰不好吗？”

　　“好当然好，可你也要看看高峰科技肯不肯给啊，真当他们是竹竿吗？想怎么敲就怎么敲？”

　　孙杰克知道高峰科技自从上一次后就元气大伤，现在想让他们掏出两艘航天母舰恐怕有点不太现实。

　　至于锐闪科技就更不用想了，能慢慢恢复市场跟规模已经算是撞大运了。

　　“问问呗，万一别人给了呢，我要是也有一艘航天母舰，那对于咱们的实力来说可是一个大提升。”

　　孙杰克想了想了，直接一咬牙猛地一挥右手，“走，问问去，看看那边到底是怎么一回事。”

　　随着塔派发送一条指令，之前lam送的浮空梭，直接飞到了窗户旁边。

　　两人刚坐了上去，还没坐热屁股，就已经来到了高峰科技的总部大楼面前。

　　高峰科技的13号似乎早已经知道孙杰克要来，早已经带着所有高层在会议室等待了。

　　“这么巧？都在呢？“孙杰克刚在当中位置坐下，还没等他开口谈航天母舰的事情，没想到，13号却带着其他人先发难了，

　　“我不知道你有没有看这个季度的财务报表，高峰科技情况现在很不理想。“

　　“啧“孙杰克眉头一紧，自从自己接收这破公司，就没几次好事。

　　“怎么不理想，说说吧？“孙杰克直接点燃两根烟吸了一口。

　　“高峰科技的公司战争失败了不说，得不到战争红利，所有的战争成本都需要公司承担。“

　　“而且既然是在这种情况下，按照你的指示，我们还需要让出一部分市场跟资源去帮助锐闪科技。“

　　“最最最重要的一点是，你关闭了高峰科技所有的活体人类实验室，让我们的基因编程技术的研发停滞不前，前期研发成本全都打了水漂！“

　　孙杰克把烟屁股一弹，“别的事情都好说，人体实验室免谈。“

　　“为什么不行？你以为高峰科技停止研发，别的公司就不研发了？！“

　　“根基公司间谍传出来的消息，所有科技公司全都在进行人体实验！只要是科技公司的，没有一家例外，即便把公司大楼抵押了也要去做！“

　　说到激动处，13号整个脑袋都崩的通红。“你也是dna改装者，你也知道这个技术的潜力！这绝对是下一个科技大爆发！“

　　“这不是一个项目的得失！没那么简单！如果我们高峰科技作为科技公司不紧跟时代，要不了几年整个公司都会被无情淘汰！！“

第三百六十四章 新发展
　　孙杰克此刻眉头紧锁地想对方刚刚说的事情，自己只不过是要两艘航天母舰而已，没想到居然能碰上这些破事来。

　　“你刚刚说什么？所有武器公司都在进行dna编程的研发？”

　　“当然！也不知道是谁分享来了dna的技术出去！现在所有的武器公司全都换了新赛道疯狂内卷！”说完后，13号直接发了一条视频发到孙杰克的系统中。

　　等孙杰克一点开，就看到3个黑人正在唱着rap跳着街舞，跳着跳着，他们的肤色渐渐变成了白色，满头的卷发也迅速变柔顺起来。

　　“看到没有，这是一家娱乐公司，他们已经画饼炒作新概念了！！”

　　“别说得这么邪乎，这么大的一个公司，难道就因为停了一个项目就垮了？你逗我呢？”虽然对方说的这么严重，但是孙杰克可不是吓大的。

　　新技术从研究到量产，最起码几年就过去了。

　　13号看向孙杰克，脸上露出一丝烦躁。“高峰科技跟你的佣兵公司不一样！它是上市公司！你以为高峰科技最赚钱的是卖战斗义体，战争机器？错！是股票！”

　　“就是因为你的禁止dna项目实验！让股民们对高峰科技的未来没有信心，现在的高峰科技股价一直在往下跌！就这么短短的半個月都已经跌了3艘航天母舰进去了！”

　　“啊~”一旁的塔派捂着胸口，做出一副痛彻心扉的表情。

　　而此刻孙杰克也顿时瞪大了眼睛，他没想到仅仅只不过停止高峰科技的一个研发项目，居然能弄出这么多连锁反应来。

　　这一点他倒是没想到，如果把股民们的心里预期加进去，那变数可就大多了，搞不好对现在的高峰科技真有麻烦。

　　瞧见孙杰克已经认识到了事情的严重性，13号控制着一旁坐着的机器人，把自己的脑袋安装了上去。

　　随着他站起，身后所有高峰科技的高层也纷纷站起，成扇形站在孙杰克面前。

　　“我知道你是高峰科技最大的股东，但是这不意味着，伱能为所欲为。”

　　“高峰科技是一家公司，所做的一切都必须遵循市场规定！dna编程技术研发必须重新开启！”

　　“哦？如果我不同意呢？”孙杰克直接站了起来，瞪着对方，会议室的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

　　“别忘了，我才是这家公司的老板，之前要不是我出手，高峰科技早就被其他公司瓜分了！”

　　“我说不行就是不行！dna实验这种反人类的事情必须停止！”

　　而听到孙杰克的话之后，13号终于明白孙杰克为什么要禁止了。

　　“你这个外行，你根本没资格管理公司！”

　　“我再说一遍，不行就是不行！你要有本身就花钱把我手里的股份通通买回去！”孙杰克冷着脸说完，直接站起来离开了。

　　“怎么办？生日礼物没戏了啊，你回去怎么跟AA交代？”

　　而此刻坐在浮空梭上的孙杰克眉头紧锁着，思考着之前整个高峰科技高层的反应。

　　他不是在思考那些人的态度，而是从整件事情上就察觉到了某种异样的感觉。

　　“不对，有点不对劲。”孙杰克通过数字人格的加密通道跟塔派说到。

　　“什么不对劲？”

　　“dna编程技术未免扩张的有点太快了，我不觉得这是正常现象。“

　　“新技术不好吗？当然所有都想提前占领赛道。“

　　“这不对，缺少了阻力，缺少了旧资本对老资本的阻力，高机械义体那帮家伙面对威胁到他们的新资本跟死了一样，要是新技术真的全面铺开，那等于要了所有义体公司的命。“

　　“如果我猜得没错的话，这件事情能这么顺利，只是因为它是革命孙杰克的剧情。”孙杰克说出了自己的猜想。

　　“跟他有什么关系？”塔派连接着浮空梭在大都会上空不断穿梭。

　　“当然有关系，你想想看，《革命孙杰克》存在的意义不仅仅是为了赚钱，同样还是为了减弱圣杯人对新技术的抗拒心，是为了跟x后面的旧资本打擂台用的。”

　　“如果这两者联系起来，那这一次13号的反应看起来就正常多了。”

　　孙杰克说着说着，直接站了起来。“不行，我要回去看看，我要看看整件事情是不是跟我想得一样。”

　　一边说着，孙杰克身体逐渐透明化，消失在了浮空梭之内。

　　十几分钟后，孙杰克再一次来到了高峰科技大楼的门口，启动拟态伪装带着同样拟态伪装的塔派向着里面走去。

　　高峰科技公司的安保是有各种探测设备的，但是孙杰克作为高峰科技股份最多拥有者，拥有的权限是最高的，所有的探测设备直接选择性失明，并且所有的电梯门禁直接无条件放行。

　　当孙杰克来到了三层，能很明显地感觉到每一层无论什么部门，气氛都明显的不太对劲，每个人都忧心忡忡的，不少人时不时还切出股票来看一看。

　　看到一位脸上带着纹身大腹便便的中年男性，踩着平衡车焦急向着左侧办公室驶去，孙杰克迅速跟上。

　　等孙杰克跟着他后面刚走进办公室，就看到一位双腿透明的女人用那满嘴的尖牙烦躁地啃着手枪枪托。

　　“老大，我听说，no.1刚刚来了？”胖男人表情紧张地对着那坐在办公室后面的女人问道。

　　“嗯，来了，不过看我的老大的表情，他还是不同意解禁31号科研项目。”

　　“怎么会这样，上头没跟他说，股票要是再这样跌下去，只要跌倒临界点，整个股价会直接一文不值的吗？”

　　“怎么没说？公司管理频道都骂疯了，可是别人就是不同意，你有什么办法，妈的，这家伙就是混佣兵出身的，他懂个屁的管理公司！草他妈的！”

　　胖男人身体听到这个消息身体顿时摇晃了一下，冷汗不断地从他脑袋上冒出来，“真的不能再跌了，我可是上了杠杆的！他到底是为什么啊？”

　　“上面没说，不过我从市场部那边打听到一些消息，好像no.1觉得31号研发项目部不人道。”

　　“不人道？”胖男人表情难以置信地重复了一遍、“可是我们给钱啊。”

　　“谁说不是呢？”光头女人非常赞同地说道。

　　“他觉得实验体是人，难道我们高峰科技的员工就不是人吗？再这样跌下去，全公司上上下下全都装个b去街上卖去吧！“

第三百六十五章 救人
　　进入拟态伪装的孙杰克看着眼前两个高峰科技的公司成员怒骂自己，就在对方越骂越低俗越骂越下流的时候，一旁的塔派忍不住撸起袖子，就准备教训对方，但是却被孙杰克拦住了。“走吧，去上面看看。”

　　就在孙杰克转身离开的时候，就看到那位女主管忽然停止了谩骂，声音变得轻声细语起。

　　“怎么了？乖女儿？我在上班呢，一会儿就回去。”

　　在这一刻，对方从暴怒的雌兽变成了一位温柔的母亲。

　　很难想象得到，在这冷冰冰的公司里面居然还有母爱。

　　看着对方的脸上的表情，孙杰克忽然反应过来，整个高峰科技并不是冷冰冰的机器人，无论这家公司怎么跟自己作对，都是由一个一個的人建立起来的。

　　而就在这时，“啊～~~”伴随着一道声音，一道模糊的人影从窗外快速闪过。

　　等孙杰克走到窗户边就看到，从地面上的尸体流出来的血液渐渐把四周的积水都染红了。

　　“9分”塔派给刚刚跳楼的人打了一个分。

　　“谁死了？”

　　“市场部的foot痴，就是那个喜欢闻丝袜的那个，估计顶不住了吧，听说他借了很多网贷。”

　　就在孙杰克身边两名公司成员刚一开口，又是一道人影从天而降，看到这一幕不约而同地打开了直播间。

　　“跳多点啊！我草！多跳点，多跳点，说不定今天还能给我女儿买一个新玩具呢！”那女人围着直播间激动地加油着，企图想借着同事跳楼的热度，多回点血。

　　“走吧。”孙杰克表情冷淡地走出办公室，坐着电梯不断向着高层前进，看着玻璃窗外时不时跳下的人，心中的愤怒越积越盛，最终忽然怒骂一声。

　　“我草！只不过是股票跌了点，又不是吃不起饭！他们跳什么楼啊！”

　　一旁的塔派快速检索一遍后，开口解释道：“那可不一定，根据我查到的信息，高峰的入职协议，所有高峰科技的成员可以自愿购买一定比率的高峰科技股票，买得越多，入职机会就越高。”

　　“所以大部分人为了入职，都要借钱买股票，股票下跌就等于财产缩水，更别提大部分都抵押出去换钱了，股票跌多少，就背多少的债。”

　　“什么狗屁公司！”孙杰克今天算是见识到了，能开大公司的，都可以把剥削利用到了极致。

　　塔派托着下巴歪着脑袋想了一会后说道：“嗯如果从公司运营的角度来看，这很合理啊，要是所有公司员工都有自己公司的股票，那平时连监督都不用监督，玩了命地给公司做牛做马，要不咱们公司也试试这一招？根据我的计算，能提高不少员工对公司的忠诚度呢。”

　　塔派说完这话，还等着孙杰克反驳呢，结果没想到对方居然什么话都没有说。

　　孙杰克看着那电梯屏幕上逐渐变化的数字，“你说他们是我害死的吗？”

　　“那当然是，要不是你禁止dna编程技术开发，高峰科技的股票也不会跌的这么快。”塔派非常坦然回答道。

　　“所以难道我要为了他们，重新开启dna实验？那些实验体怎么办？”孙杰克的声音中带上了一丝迟疑。

　　看着孙杰克那表情痛苦的侧脸，塔派想了想后伸手在他背上拍了拍，“你管那么多做什么，不是你说为了赢可以付出一切吗？现在只不过是死几个人而已，别这么玻璃心。”

　　“这是哪？这是大都会啊，无论你怎么选，你救不了所有人的，孙杰克，别老是内耗，对自己好一点。”

　　然而听到这话，孙杰克目光却逐渐地坚定下来，“不！谁说我救不了！我就能救！只要我克隆我自己去进行dna项目不就行了？”

　　听到这话后，塔派仿佛被吓了一跳。“伱疯了吧？神经病啊！我现在有点搞不懂，到底你是机器人，还是我是机器人，你真的一点私心都没有吗？”

　　“这两边，一边是要钱不要命的疯子，一边是杀人不偿命的公司狗，全都不是什么好人，根本比不上你的一根毛！”

　　“你不懂，你不会懂的。”孙杰克摇了摇头，用手握紧拳头在自己胸口砸了砸，咬着牙盯着塔派说道：“我不能违背我的本心，我现在就靠一口气顶着了，我不能卸了这口气，要不然的话，不说别的，单单赛博精神病都能把我给吞了！！”

　　也就在这时，电梯停了，电梯门打开，但是两人都没有走出去。

　　孙杰克耐心地向着塔派解释着自己这么做的理由。“不仅仅是救他们，而且我这么做也是有别的考量的，只要dna项目不停止，那么13号那边就不会跟我们弄得这么僵，不管是管三刻想搞什么把戏，我们这边也能跟得上。”

　　“那种实验可是跟十八层地狱没什么区别，你真的要这么做吗？真的会特别特别的痛的。”塔派看向他。

　　“你以为我怕那些各种实验折磨吗？不，我怕的是变成伐克斯那样的人！走！咱们去找13号去！”

　　就在孙杰克刚走出电梯门，一只机械手从后面抓住了孙杰克的手。“可是你难道就没有想过，你经历这种折磨，你的朋友会多心疼吗？”

　　听到这话的孙杰克心中猛地一颤，他转过身来，看向身后的塔派。要不是刚刚被3课检测过，他真的差点以为对方已经智械危机了。

　　孙杰克的声音变得非常的复杂。“塔派，管三刻可能已经出招了，我们没时间去想其他的了，必须掌握主动权，你肯定会帮我的对吧？”

　　面对孙杰克的询问，塔派顿了顿后，开口说道：“作为机器人，我遵守三大定律，我无条件绝对会帮你，可是”

　　“没什么可是的，走吧，不管管三刻那边这一次又想搞什么名堂，咱们一块去解决了。”

　　孙杰克伸手在塔派的后脑拍了拍，率先走出了电梯门。

　　塔派看着孙杰克的背影，屏幕隐约闪过一个红色感叹号又快速的消失了。

　　他抬起反关节的双腿，缓缓跟了上去。

第三百六十六章 克隆
　　孙杰克打开着高峰科技的地图，缓步向着13号的办公室那边走去。

　　他掠过层层叠叠的安保人员，孙杰克再一次地看到了只有一个脑袋的13号。

　　此刻的他被放在桌子上没有动弹，随着孙杰克打开可视化数据检测，当即就看到密密麻麻的数据围着13号快速地进出，看着数据量，不用看猜都猜知道13号在搞什么名堂。

　　孙杰克直接往沙发上一坐，直接现出原形，伸手敲了敲办公桌。“咱们聊聊吧。”

　　他刚一开口，身边就瞬间被各种作战单位包围，系统被锁定地警告狂喊，不知道从哪里伸出来的各种长枪短炮狠狠的指着他。

　　随着孙杰克身上的机械装甲也开始启动自动能量防护，他身上出现了一层淡淡的能量薄膜。

　　等13号缓过神来，顿时满脸震惊地看向孙杰克，“你怎么进来的！”

　　“开玩笑，我好歹是这家公司的老板，来你办公室巡视一圈怎么了？话说你刚刚是不是在找人对付我？”

　　“我不会做这种事情。“13号开口直接反驳。

　　“切，少来这套，我知道你不服我，全高峰科技全都不服我，心中不知道杀我多少回了，要是有机会杀我的话，你们肯定是第一个动手。”

　　孙杰克把脚直接放上来桌子，继续说道：“但是没关系，大都会嘛，人均25仔，可以理解，你要不这么想的话，我心里还真有点发憷，弄不清伱在搞什么名堂。”

　　13号表情冷漠地看向孙杰克，见对方已经猜到了，当即也不藏着掖着。“第一，我不能纵容整个高峰科技在你的指使下，一步一步走入深渊，第二点，不是我们反抗你，是公司的资本想反抗你。”

　　“资本是逐利的，任何阻止它逐利的人，都会成为资本的敌人，包括拥有最高股份的你！如果你不拥抱资本，资本就是放弃你，这与個人意志无关。”

　　说完这些后，13号当即就开始威胁起孙杰克来。“如果你不答应继续开展dna编程技术开发，除你之外所有董事会成员将跟管理层一起联合——”

　　不过没等他说完，孙杰克就直接打断了对方的话。“我同意了。”

　　孙杰克这一句同意，瞬间把13号早已经准备好的各种说辞直接堵在肚子里，这让他有一种一拳打在棉花上的感觉，顿时感觉十分的难受。

　　“怎么？是不是我同意得太快了？让你觉得非常的不爽？要不我把话先收回来，你再重新说一遍？“

　　“免了，我只是好奇你为什么突然一下改变想法了，不过我很高兴你做了一个明智的选择，这不管是对你对我还是对整个高峰科技都是不错的选择。“

　　随着13号的诉说，围绕着孙杰克一圈的自爆蜘蛛跟着其他作战单位缓缓地退了下去。

　　“那你高兴得太早了，我还没说完呢，我答应的前提有一个条件，那就是不用其他实验体，必须是拿我的克隆体来进行实验。“孙杰克说出来自己的条件。

　　13号脸上露出一丝困惑。“你真的觉得你的克隆体不会反抗吗？“

　　“不会，因为我自己本体本身将是第一个接受实验的人，要不然对其他克隆体岂不是不太公平？“

　　当听到这话，一直内敛的13号也不由的被孙杰克的狠劲给震撼到了。

　　“怎么？不可以吗？这样如果还不可以，那我真的很很怀疑你背地里是不是为了专门搞我，而不是基于什么股票崩盘了。“

　　“可是为什么？你为什么这么做？这对你又有什么好处？“

　　13号非常的不能理解，哪有人上赶着找虐的，难道这家伙是受虐癖？可是根据他查到的资料，这家伙明明是一个四爱男才对。

　　“这你不用理解，另外我还有一个条件，dna编程技术研发方面，必须要有我的克隆人全程参与，有所有成果我也必须是要第一个知道。“

　　13号听到这话，心中的困惑更深了。“为什么要多此一举？整个公司都是你的，你还怕什么？“

　　“怎么？不行吗？我的公司我不能掌控吗？“孙杰克站了起来，很显然不想再跟对方解释太多。

　　13号表情非常复杂地看向孙杰克。“我真的看不懂你。为什么你有的时候这么聪明？有的时候又跟个傻子一样。“

　　“人活在这一世上，不是什么事情都需要聪明的，就这么说定了，我这边就去生育工厂的生产线提供记忆跟dna。”说着孙杰克就站了起来，带着塔派向着外面走去。

　　“你想利用克隆体渗透进高峰科技？”塔派似乎看出了孙杰克的打算。

　　“嗯，13号这帮人心思活络着呢，只是掌握股份并不能控制得了他们，吃一堑长一智，我总要想办法预防今天的事情再次发生吧，时时刻刻自己的人都想着搞我，神仙也受不了。”

　　孙杰克向塔派解释着自己的用意。“锐闪科技既然短时间无法跟高峰科技制衡，那就暂时只能先用这种办法了，而且如果高峰科技里都有我们的人，那么管三刻接下来要是耍什么新手段，我们都可以第一时间知道。”

　　“坐以待毙可不是我的性格，看13号这样子，向他要航天母舰怕是没戏了，既然这样，那咱们就只能自己拿了。”

　　两人一边说着一边向着外面走去，塔派控制着悬浮梭已经停在了外面。

　　“锐闪科技微科医疗那边最好也过去一点克隆体过去，他们对你也没有多忠心，全都是利用罢了。”塔派向着孙杰克提出其他建议来。

　　“嗯，我会的，先这么慢慢渗透吧，只要我们的人渗透得足够多足够深，才有跟管三刻掰手腕的机会。”

　　等孙杰克抵达生育工厂后，一位位新的孙杰克开始不断从生产线中下来，带着他的意志渗透到自己资产帝国的方方面面。

　　如果说之前他的实力范围只有乌托邦安保的话，那么现在已经开始慢慢地渗透了出去，无论是圣杯还是生育工厂都有孙杰克的眼线。

　　孙杰克打开系统，看着在数字人格的搭建之下，那一个个代表着红点的克隆孙杰克。

　　一个全新的孙杰克信息共享网络开始在他面前缓缓铺开。

第三百六十七章 熟人
　　孙杰克眼睛一闭一睁，等他瞬间醒来，就发现自己赤身裸体躺在一个带着温度的水囊之中，还没等他明白过来什么事情，整个水囊瞬间破开，他直接跌落到下方的传送带上。

　　传送带两边是各种快速移动的机械臂，它们如同改装汽车一般，飞快的切下，传送带上所有孙杰克们的血肉，给他们换上了全新的义体。

　　当孙杰克看到自己的左眼被挖出来，强行塞入一颗泛着紫光的义眼的时候，他瞬间明白了过来，自己不是本体，自己只不过是克隆出来的复制品罢了。

　　孙杰克握了握全新的战斗义体，带着自嘲地说道：“这个月是一月，也算是过年换新衣服了。”

　　旁边的喷枪伸了过来，快速在孙杰克身上喷射出某种颗粒状状的东西，没过一会，这些颗粒快速融合，直接变成了一件新衣服，紧接着他的系统上弹出了数字人格提示。

　　“前往高峰科技报道，职务：项目n4研究员。”

　　就在这时，孙杰克感觉到有一只手在自己肩膀上轻轻一拍，“哥们，你什么职务？”

　　孙杰克看了一眼对方，发现对方是跟自己穿着一模一样衣服的孙杰克，只是跟自己唯一不同的是，他身上没有改装任何义体。

　　“高峰科技dna项目n4研究员，应该是用来渗透高峰科技的，你呢？”

　　对方无所谓地耸了耸肩，“我比你多一個字，被研究员，既然咱们都要去高峰科技，那一起吧？”

　　“行，那一起。”孙杰克带着对方坐上了送人的浮空车。

　　孙杰克在车上也没有闲着，打开自己系统端口，快速接收着数字人格的各种有关dna的所有信息。

　　之前他还觉得有些意外，自己作为孙杰克好端端地为什么要在脑袋安装神经系统，当各种数据不受控制地输入的时候，他才明白一切。

　　如果不想被高峰科技那边的人忽悠，那么自己这边的人就必须有懂行的。

　　既然自己不是本体了，那自己必须尽快转变心态，全心全意完成自己的工作。

　　孙杰克明白dna项目组的重要性，不仅仅是防止股票下跌，更重要的是可以加强自己强化dna的能力。

　　任何研发出来的各种新技术，都可以无缝衔接到他们身体上来，这一点很重要，非常重要。

　　而且万一这个研发团队，把管三刻留在他们体内的基因锁给去掉了，那就赚大了。

　　就在孙杰克全身心地整理大脑中出现的各种知识的时候。旁边就传来自己的声音。

　　“奇怪，这不是筱汀吗？”

　　听到这话，浮空车内所有的孙杰克当即停止手上的活，向着外面看去。

　　隔着厚厚的玻璃，他们看到筱汀的浮空车正在冒着烟，狼狈地在楼宇之间不断穿梭反击，企图摆脱掉后面的追兵。

　　然而这并不是一件容易的事情，后面闪着蓝色警告灯的bcpd浮空车死死地咬住，疯狂地发射着炮弹，各种大大小小的战斗无人机跟一群嗡嗡作响的苍蝇一样围着她，时不时的还有其他bcpd加入，看起来局面很不乐观。

　　“筱汀这是惹上什么麻烦了？”一帮孙杰克看热闹不嫌事大地围观着。

　　真要说起来自己这边还真没有什么帮忙的必要，自己跟对方相互坑了好几回，说是熟人更像是敌人，现在不落井下石已经很给面子了。

　　当孙杰克们看到筱汀的同时，筱汀同样也看到了他们，几乎就在这一瞬间，犹豫都不带犹豫的，带着身后那一堆麻烦直挺挺地向着他们这边的浮空车冲了过来。

　　“我草！！”看到后面的各种乱七八糟跟着飞来的火箭弹跟炮弹，孙杰克们瞬间吓得满头冷汗。

　　“快跳船！这浮空车连个自动火炮都没有，速度也不够！就是一个送货的！！“

　　拥有义体的孙杰克们七手八脚地打开各种战斗义体破开窗户跟大门，背着那些没有改装义体的孙杰克纷纷跳船逃生。

　　就在他们刚出来，伴随着筱汀从浮空车下掠过，两枚火箭弹直接射入那艘货船，在雨幕之中爆出一团火花来。

　　看到这一幕，孙杰克们纷纷庆幸，还好他们都出来了，但凡刚刚晚这么几秒，他们这些人全都要死。

　　不过还没等孙杰克们松了一口气，就看到筱汀的浮空车迅速一个转弯，居然直挺挺地向着他们冲来。

　　顿时所有孙杰克不约而同地开始爆起粗口来，很显然因为之前的恩怨，她是把孙杰克他们给黏上了。

　　仿佛不把这破麻烦招惹到他们头上，誓不罢休。

　　“分散阵型！”所有孙杰克纷纷散开，尽可能地把损害降到最低。

　　可即便降到了最低，依然有一位背着无义体孙杰克的义体孙杰克被筱汀黏上了，背后的推进器性能很显然没有筱汀浮空车好，两者的距离越来越近。

　　孙杰克一个躲闪不及，一道激光射了过去，从他腋下传了过去，他自己倒没事，但是背在背上的实验体孙杰克身体却逐渐软了下来。

　　这束激光直接不偏不倚地射穿了没有任何义体改装的孙杰克身上，直接把他的心脏射了一个对穿。

　　哪怕恢复能力再强，可面对这种致死的情况也无能为力，只见他摇摇晃晃的伸出右手向着后面比出一根中指来，再也没有了生息。

　　实验项目还没重启呢，就因为意外情况折损了一位孙杰克，

　　看到这一幕的孙杰克瞬间火冒三丈，当即也不躲了，随手把手里的尸体往地上一扔，毫不犹豫地向着筱汀浮空车翻冲了回去。

　　就在两者相交的时候，孙杰克迅速调整推进器方向，猛地往左侧一划，躲开了迎面而来的船头。

　　刺耳的摩擦声不断响起，孙杰克的机械手臂在浮空车上留下了长长的划痕。

　　“乓”的一声，那种指甲摩擦黑板的声音消失了，孙杰克的手稳稳地扣住了浮空车窗户的边缘。

　　“我草！敢杀我！今日咱们两个杠上了！”一道激光从孙杰克锁骨射出，飞快浮空车表面开始切割起来。

　　仿佛察觉到外面的孙杰克在干什么，筱汀马上开始动手，孙杰克的系统界面不断地发出报错提醒跟病毒警告。

第三百六十八章 技术
　　孙杰克的系统不断被攻击着，好在随着数字人格的介入，系统界面上的方框都迅速地消失了。

　　至少在网络层面，大都会已经很少能找到敌的过，数字人格跟塔派的联手了。

　　就这么短短的一会工夫，浮空车的外壳被激光切出一个洞口来。

　　孙杰克毫不犹豫地先对着里面清空了义体中的火箭弹，没等到里面炮弹爆炸声平息，孙杰克打开了义体的夜视跟热成像，趁着浓烟没有散去，直接向着里面冲去。

　　孙杰克刚一进去，敏锐的第六感瞬间让他扭头脖子，下一秒呼啸声贴着他的头皮飞过，不管那是什么东西，要是刚刚不躲，自己的脑袋可就没了。

　　热成像显示，这剧烈颠簸抖动的浮空船内部有八个人，这些人身材魁梧，明显都进行过义体全方位改装。

　　很显然这八个人都是筱汀的肉鸡，这女人怂的一笔，跟自己接触，从来都没用过真身体。

　　除了人，整個车舱内的还有一些36.5度的大脑，很显然这些都是筱汀用来存储内容的湿件。

　　虽然不知道这里有什么，但是应该是有什么好东西，要不然那些bcpd不可能纠缠得这么紧。

　　此刻孙杰克隔着硝烟跟那八人对视着，下一秒孙杰克动了，不过他并没有对人动手，而是对着那些大脑动手。

　　打蛇就要打七寸，跟这女人冲突了几次，孙杰克早就弄明白，什么东西对这女人才最重要。

　　一束激光射了过去，瞬间把一排的大脑来了一个对穿，那八位肉鸡刚要攻击孙杰克，但是他却偏偏向着那些大脑多的地方跑，一时间热腾腾的脑花洒落一地。

　　“停下！快停下！好吧！你赢了！”筱汀那熟悉的声音从浮空车麦克风中传来。

　　但是孙杰克哪会听这个，刚刚自己克隆体死去的仇还没报呢，看到对方语气中的慌张，破坏得更起劲了。

　　“停下快停下！我可以拿一个科技信息给你交换！“

　　“你这个玩脑子的，我不觉得你有什么能让我感兴趣的，既然你杀了我的人，那我也要让你狠狠地出一次血！”

　　眼看着孙杰克从腹中把微型反应堆都掏出来了，吓得筱汀连忙大声喊道：‘“这种技术对别人一点用都没有！但是这种技术对于伱这种克隆体众多的人来说非常有用！它是克隆记忆人格重叠技术！！”

　　准备动手的孙杰克停住了，他带着一丝诧异地看向对方，这科技听名字就已经代表了很多信息。“听着名字有点意思，你给解释解释。”

　　孙杰克刚说完，整个浮空车瞬间一翻转，整个车舱内顿时乱成一团，

　　没等孙杰克稳住身形，他忽然双脚猛的跳起，躲过了身后那顶着二次元少女脑袋的傀儡偷袭。

　　没想到这破地方除了八个活人外，筱汀还留了一个机器肉鸡。

　　见偷袭不成，筱汀非常自然地切换回谈判流程。“你先帮我摆脱这些追兵，我再告诉你这技术的具体用法。”

　　孙杰克向着对方指了指，“你还真是本地人，最好别又耍花样，我的克隆体已经把这附近包围了。”

　　说完这话，孙杰克跟外面观战的克隆体共享视觉后，看着眼前最起码五艘武装到牙齿的bcpd浮空车。

　　就这么一功夫四周已经拉起了天罗地网，各种作战单位从四面八方地围了上来，这种情况以他现在身上的装备想要突围恐怕很难了。

　　孙杰克头也不回地向着筱汀问道：“这些不是普通的bcpd吧？”

　　“嗯。他们是1课的。”

　　“你干什么伤天害理的事情了？该不会把龙头企业ceo的记忆复制了一遍吧？我怎么好像在云层之中看到了航天母舰的影子了？！”

　　“我我偷税漏税了。”二次元少女的脸上忧虑叹了一口气。

　　“什么？”孙杰克差点以为自己听错了，“你说什么？你偷税漏税了？”

　　“对。”所有的肉鸡同时一点头。“1课作为bcpd最重要也是最核心的部门，它掌管着大都会的所有税收，你当着他们的面杀人强奸他们都不管，可是你要是敢漏掉0.1狗b的税，他们就会跟闻到血腥味的鲨鱼一样找上门来。”

　　“你在大都会待了这么久，你居然不知道？”筱汀看着孙杰克一脸的惊讶。

　　“我的公司向来合法纳税啊，我怎么知道大都护还隐藏着这么一帮人？你既然知道他们不好惹，那你为什么要偷税漏税。”

　　“我没钱了，本是打算拖到最后还款期，先把钱买一些稳股，多赚一点，结果没想到碰上黑天鹅了，高峰科技的股票直接大跌，哪怕及时止损，也补不齐税款了。”

　　“草了，这怎么还有我的事啊。”有些头疼的孙杰克伸手揉了揉眉心，从一旁不断灌风的洞口走了出去。

　　“别打了，我是孙杰克，大都会联合会成员之一！她的税我替她交了！”

　　随着他开口，1课的人总算是停了下来，一架无人机飞到孙杰克面前，噼里啪啦地计算起来，筱汀这家伙最终要付是多少税。

　　孙杰克最终是付出了1200w狗b，才打发走了对方，本来克隆就费钱，再来这么一下，乌托邦安保跟锐闪科技的公司账上都没钱了。

　　孙杰克刻意让这破旧的浮空车停在乌托邦后勤部让AA们修理，这是维修也是威慑，如果对方的答案不满意，那么这船上的所有东西都是自己的了。

　　从浮空战车下来，孙杰克带着对方来到了公司内的办公室内。

　　一推开门，筱汀就看到了坐在金属长桌后面的孙杰克，一眼看过去，她就知道对方是本体，因为这家伙只有本体身边才会带着那脸上带屏幕的机器人。

　　“你去吧，这里交给我了。”孙杰克向着自己的克隆体点了点头，伸手示意对方请坐。“说说吧，你说的什么克隆人格重叠技术到底是怎么一回事？”

　　“是一种被淘汰的老技术了，曾经大都会流行过一段时间的克隆，但是克隆的结果总是发生克隆体代替本体的事件，而被迫停止了。”

　　筱汀默默打量着四周宽敞的办公室，她知道对方混得不错，但是没想到对方居然混得这么好，很难想象对方居然是从底层佣兵一路爬上来的。

　　“我真的很好奇，你究竟是怎么说服你人格克隆体无条件帮助你的？克隆技术并不复杂，不是没有人跟你一样做，只是能让克隆体这么听话的，你是第一个。”

　　作为大脑专家的筱汀差点上头想让对方把脑子让自己看一看，不过好在她忍住了。

　　孙杰克用手指敲了敲桌子，“别扯开话题，我找你来是跟你聊天的吗？继续说你那个对我帮助很大的技术。”

　　“那种技术可以让你在需要的时候，让克隆体跟本体重新合二为一，让记忆跟人格重叠掉相同的部分，而留下不同的部分。”

第三百六十九章 追踪
　　听着筱汀的解释，孙杰克看起来表情平静地坐在椅子上，仿佛在认真思考着什么，然而此刻他的内心却如同惊涛骇浪一般震惊。

　　但是即便这样，此刻他脸上却强行镇定，身体向后一躺，一脸不屑一顾地说道：“切，这有什么，我还以为什么呢，既然这么好用，我怎么没在大都会见别人用过这技术？”

　　筱汀的二次元脑袋顿时做出夸张的气鼓鼓表情。“我不是说过了吗？这种技术，别人用不了！除了你之外，我就没见过几个克隆体不会为了争夺谁是主体而自相残杀的！！”

　　“那是你见识少了，我就见过克隆体因为爱情成为一个和谐的大家庭的。”孙杰克点上了两支烟直接抽了起来，

　　“爱情？”筱汀仿佛感觉对方的话化作拳头在对着自己脑子狠狠地来了那么一拳。

　　她晃了晃脑袋，猛地站了起来，双手在桌子上猛地一拍，“少说一些无关紧要的！就问这技术你到底要不要吧！有了这技术，只要克隆体同意，你随时可以跟任何你的克隆体人格跟思维合二为一。”

　　孙杰克当然知道这技术对自己多么重要，自己现在需要的就是这个技术。

　　自己一旦能掌握这技术，那么就意味着自己跟克隆体并不是单独的個体了，而是万归一，一化万的一个整体。

　　虽然克隆体这么多，但是他其实心中一直都有顾虑，那就是这么多克隆体万一其中有几个意志不坚定怎么办，但是其中一些孙杰克脱离自己掌控怎么办。

　　但是如果自己有了这技术，那这一切的顾虑都没有了。

　　至于其他暂时没想到的用法，他需要首先掌握这种意识技术之后，再进行实验跟改进。

　　“哎，我还以为是什么呢，原来就这个啊，那钱都给了，不要我岂不是亏了？赶快把技术压缩包发送过来吧。”孙杰克一脸勉为其难地向着筱汀说道。

　　听到孙杰克这么说，“啪”的一声，筱汀的机械肉鸡重新坐回到凳子上，跷起了二郎腿，满脸得意的说到：“可惜……我不会。”

　　听到这话，孙杰克瞬间火冒三丈，这次轮到他猛的站了起来。“我草？说了这么多，结果你说伱不会？！你他妈逗我玩是吧？”

　　孙杰克越生气，筱汀就越高兴，二次元脸上的高兴的都快要溢出来了。“我从来没有说过我会啊，我只是说有这个技术而已。”

　　孙杰克右手一伸，直接把筱汀的肉鸡提到了半空之中，“我草了！你不会觉得你他妈有资格跟我谈判吧？你真以为我那1200w狗b是白送的吗？”

　　而就在这时，一旁的塔派开口说道：“她利用别的城市的网络当跳板，不过对我来说小问题，她本人还在大都会，已经定位了，我这就把坐标发给你。”

　　听到这话，一直躲在肉鸡后面的筱汀脸上罕见地露出一丝慌张，随后又被强烈的愤怒所替代。

　　“孙杰克！你这个王八蛋！你从一开始就压根没打算跟我谈！！你从一开始就想阴我！！”

　　对方一急，孙杰克又不急了。“哎呀？你怎么一副好像很意外的样子啊？我花了这么多的钱，真就以为来跟你聊天的吗？咱们俩接触了这么久，难道相处的方式一直是彬彬有礼相亲相爱吗？”

　　此刻筱汀已经顾不上跟孙杰克吵架了，马上线下准备逃离。

　　随着她瞬间取消跟肉鸡的链接，那二次元的头像瞬间消失，只留下一个没有脑袋的空壳肉鸡。

　　孙杰克随手把手中的肉鸡往旁边一扔，扭头向着塔派说道：“走吧，把那悬浮梭开过来，咱们去见一见筱汀的真实面目。”

　　筱汀已经开始逃跑了，而且根据对方坐标显示的路径来看看，她似乎正在往城际车站靠近。

　　“放心，有我跟数字人格在，她哪也去不了。”随着塔派的入侵，城际车站的防御系统被他黑了，各种自动化武器纷纷被激活，开始攻击靠近的筱汀的交通工具。

　　“别杀她，我还要从她这里得到那克隆人格重叠技术呢。”孙杰克说着，打开了浮空梭顶着狂风直接就跳了下去，就准备亲手抓住这家伙。

　　塔派的定位很准，哪怕筱汀利用各种办法企图摆脱追踪，然而却一点用处都没有，无论是孙杰克还是塔派，都已经今非昔比了。

　　随着孙杰克的义眼快速收缩，他马上定位到远处那坐在飞天摩托上的纤细背影。

　　似乎感觉到孙杰克的视线，筱汀连忙加快速度准备逃离。

　　然而随着塔派一堆病毒发了过去，连人带机器瞬间变得十分的卡顿起来。

　　一束激光射了过去，孙杰克直接把对方的交通工具给摧毁了。

　　背后的火焰喷出，他快速向着撞碎玻璃，逃离一栋宽敞建筑中的筱汀追去。

　　孙杰克顺着天花板，一冲进这建筑，这里似乎是某种电子图书馆，各种虚拟书籍的投影在空中不断旋转。

　　结果在这建筑里，非常意外地发现里面居然有涂鸦帮跟撒旦帮正在火并，而刚刚掉下来的筱汀已经消失在这片混乱的战场之中。

　　随着孙杰克让自己的人把整个图书馆给包围了起来，他缓缓落了下来，向着筱汀那精准的坐标追了上去。

　　“嘿！借王！”火并中黑帮头子一边交火一边热情地向着孙杰克打着招呼，他不认识这些人，但是他们却认识孙杰克。

　　有一个人开口，其他街头小子们纷纷向着孙杰克打着招呼，两边都有，甚至有些人的眼中带着满满的崇拜。

　　作为大都会的传奇人物，借王从一个佣兵一路干上去，最终成为一方大佬的事情，在老6的传播下，几乎成为了整个大都会底层的偶像。

　　孙杰克懒得理他们。“这里好歹是图书馆，能不能有点素质？”

　　爆炸声跟射击声停了下来，两边人想了想后，纷纷觉得自己的偶像说得有道理，图书馆内确实禁止喧哗，于是他们纷纷给自己的武器装上了消音器，继续火并起来。

第三百七十章 筱汀
　　伴随着交火声的变小，孙杰克的脚步声却变得清晰起来，而这声音在逃跑的筱汀耳中，却如同催命的咒语一般恐怖。

　　“别跑了，你跑不出去的，外面已经被我包围了。”孙杰克跟着定位不断逼近。

　　“杰克，筱汀的肉鸡突破包围了，我尽可能干扰一些。“塔派的话音刚落，顶着各种机械身体的肉鸡拿着各种武器如同海啸一般，从四面八方向着孙杰克冲了过去，企图帮筱汀解围。

　　其中不乏一些全副武装的赛博格肉鸡。

　　“就这个？真以为我还是以前呢？”

　　“嗡“的一声，孙杰克的激光武器瞬间出现在手里，他避都不避，顶着这些肉鸡一路杀了过去。

　　无论是什么肉鸡阻拦，都无法阻拦此刻的孙杰克，一路上摧枯拉朽，留下满地机械尸块。

　　这些肉鸡并不能阻拦太久，孙杰克距离对方越来越近了。

　　当孙杰克看到那坐标定位在一个死胡同里不动弹的时候，他以为对方是放弃了。

　　然而等他来到坐标位置的时候，却看到了地上粘连着一些白色脑组织的神经系统芯片。

　　为了摆脱塔派的定位，她居然硬是把自己脑子里的系统芯片给挖出来了！

　　随着孙杰克头皮一紧，等他迅速一回首，就看到远处躲在一群肉鸡后面的少女，她趴在不远处举着比她身体还大的狙击炮瞄准着孙杰克的脑袋。

　　看着远处的孙杰克，她冷笑着说到：“浑蛋！你还想抓我？做梦去吧！”

　　就在她扣动扳机的下一秒，天崩地裂，伴随着一声震耳欲聋的巨响，被AA改装完毕的天基武器压塌天花板直接砸了下来。

　　把那些肉鸡砸成烂泥的同时，也瞬间用那坚硬的外护甲挡住了狙击炮弹。

　　筱汀想逃但是已经晚了，伴随着吱嘎声，那天基武器快速升起又重重的落下，瞬间把筱汀下半身直接陷入横腰截断，自此胜负已定。

　　孙杰克缓步走了过来，伸手把对方手里的武器抢走，居高临下地看着她，“现在咱们可以好好聊聊了。”

　　而此刻孙杰克也终于是看清了筱汀的真正样貌。

　　她五官精致，异瞳双色，脸上画着非常丧的烟熏妆，杂乱的长发上挂满了各种芯片跟数据线接口，身上除了各种卡通纹身之外，就是一些别在肉上的各种别针。

　　对方是一位漂亮的少女，孙杰克一点都不奇怪，只要不是xp怪异的，大都会的有钱人个個都是帅哥美女。

　　只是让孙杰克没想到的是对方居然哭了，这可跟他影像中，喜欢玩弄别人脑子的疯子完全不一样。

　　难道这未来世界也跟过去一样吗？线上线下的差别都很大吗？

　　“孙杰克！，cyknhыдetn！！e6ahytыn！ckaдnha！！”

　　随着对方说着各种语言的污言秽语，孙杰克单膝在她面前蹲下来。

　　“我草？你还有脸骂我？好像一开始的时候，是你没经过我的同意复制我的人格跟记忆吧？”

　　随着孙杰克的意念驱动，天基武器缓缓地升起，露出了一个深坑来。

　　孙杰克抓着她的脖子，直接飞到了天基武器的控制舱内，打算在这地方审一审这位久违的老朋友。

　　“我也不是不讲理的人，我好心给你交税，你怎么总要表示表示吧？”

　　筱汀以沉默面对，似乎一点反应都不想给孙杰克。

　　“我是看在咱们认识这么多次的面子上才跟伱好好说的，别忘了在这大都会，可不仅仅只有你一个人擅长玩脑子。”

　　当看到孙杰克从脖子后面抽出三根数据线后，筱汀终于开口了。“你赢了，我认输，你到底想怎么样？”

　　“简单，把你说的那个克隆重叠技术先给我。”

　　“我说了我不会，这种没人用的技术谁会留在系统里占内存！”

　　“是吗？那你应该知道哪里有吧？”孙杰克把只剩上半身的筱汀如同一个娃娃一般摆放在旁边的椅子上。

　　“我要是告诉你，你能放了我吗？”察觉到对方似乎真的在意那技术，筱汀开始趁机谈起条件起来。

　　“不能。”孙杰克果断摇头。

　　“那我为什么要告诉你？”

　　“因为你没得选，你可以选择告诉我，又或者我强行翻找你的记忆。”

　　听到这话后，迅速冷静下来的筱汀，却冷笑了一声。“你要有本事翻就好了，我就是干这个的，你觉得我难道不会在自己的大脑里没有准备吗？”

　　当看到孙杰克表情变得冷漠起来，她又马上话头一转，“虽然那个技术我没有，但是我可以告诉你那技术谁有，我也让肉鸡可以带你去找他，但是条件是放了我。”

　　“我放了你？我放了你然后转身再坑我吗？你的信用在我这边已经是负数了。“

　　“反正你只是要技术而已，跟我的利益并不冲突，我们之间没必要弄的这么紧张。”筱汀看着当前局面也开始说起软话来。

　　但是孙杰克却丝毫不接。“呵呵，有你说的这么简单？那我1200w狗b就白给了？真以为大都会的钱这么好赚吗？技术我要，人我也要！”

　　费劲巴拉的把对方这么一个大脑大师抓到，怎么可能轻易的把她放了。

　　不把这女人榨干，她别想走。

　　筱汀听到这话后，露出那挂满别针的舌头对着孙杰克身上就狠狠的吐了一口口水。“Блrдь！！那你就他妈两个都别想得到！！”

　　眼看着局面陷入僵局，孙杰克马上直接给塔派发了一条信息过去，让他过来打圆场。

　　一旁看戏的塔派连忙走上前来，充当红脸说到：“你们这天聊的，都能把人聊死，明明你们两个人的需求又不冲突，总有解决办法的。”

　　这样吧，我有一个主意，那个什么克隆重叠技术呢，你告诉孙杰克，完了，你在孙杰克公司上班。”

　　“什么时候，你还清2000w狗b债务，孙杰克呢就让你恢复自由，怎么样？“

　　“什么2000w?！明明是1200w！”

　　“我的钱是这么好欠的吗？难道你不知道我现在是资本家吗？高利贷懂不懂？“

第三百七十一章 入网
　　孙杰克不可能轻易放筱汀这种大脑专家走的，威胁她还钱是一方面。

　　先不说两人的恩怨如何，至少在这新技术获得之后，实验起来有个人质在身边更放心一些。

　　不抓住这家伙的把柄，就凭她空口无凭地说，天知道有没有这种技术，就是真的有，这技术又有没有什么隐患。

　　万一出个什么意外，也好有个保险，毕竟是意识的事情，大意不得。

　　“我不干！”面对塔派的提议，筱汀依然拒绝了。

　　不过等孙杰克拽着她来到了高峰科技的dna研究所内，看着那些各种惨绝人寰的肉体实验，她最终还是屈服了。

　　现在答应下来，未来还有翻盘的机会，可要是不答应，那下场怕是会非常非常的惨。

　　她不敢跟敢拿自己克隆体做人体实验的狠人赌。

　　“不过2000w太多了，我有一些有价值的复制意识，其中记忆里不乏一些有价值的片段，可以拿来抵消一些狗b。”

　　“行啊，这些事情，等回去你跟公司的财务商量去吧，你先把那技术哪里有告诉我。”孙杰克把对方的半截身体直接扔回到凳子上。

　　听到这话，不甘心的筱汀冷哼一声，“装什么装，明明心里特别想要，嘴上却硬得要死。“

　　见对方不说，孙杰克快速扫描对方全身，当即就要伸手过去，把对方的疼痛编辑器直接关掉。

　　她现在能在断掉半截身体的情况下，跟自己冷静地对话，全靠疼痛编辑器屏蔽掉肉体疼痛。

　　要是把编辑器拆掉，她能直接疼得休克过去。

　　眼看着对方的手指越来越近，她如同倒豆子一般快速倒了出来。“伊莉丝qd！他叫伊莉丝qd！生活在市中心的一個有钱人！他的收藏里应该有这种技术！！”

　　对方的话让孙杰克伸过去的时候缓缓地收了回来。“接着说说，这个人更详细一点的信息。”

　　“因为安装义体太多，他得过一种非常特殊的赛博精神病，极度偏激的怀旧，在他心中，所有的一切东西，过去的才是最好的，所以他专门让他私人定制了一个虚拟世界，利用这个世界来收藏着过去所有的一切，包括曾经过时的义体，曾经的人文环境！甚至过时的技术！”

　　“他为什么这么有钱？他干什么的？”孙杰克继续追问着。

　　对方有多少钱决定自己用什么交流方式跟用什么对策。

　　“我这边不是很清楚，只是好像听说他拥有生育工厂的股份，至于有多少钱，金融危机之后，货币全变了，之前的数据没有参考价值。”

　　不管这么说，至少有个名字，孙杰克快速根据名字，查出对方的id号码，然后先试探性的就发了一条通讯过去。

　　如果这技术只是一种过时的技术，那自己直接买一份拷贝，恐怕也要不了多少狗b。

　　似乎察觉到孙杰克在干什么，筱汀继续说道：“你联系不上他，他是一个入网族。”

　　“什么是入网族？”孙杰克发现这大都会时时刻刻都有冒出各种自己不知道的东西。

　　“我说之前，是不是应该先给我一个完整的身体？难道就这样让我这么待着？”筱汀伸手指了指自己空荡荡的下半身。

　　孙杰克控制着天基武器，再次回到了神像街，筱汀一边接受着AA跟删除的身体修复，一边继续跟孙杰克解释起来。

　　“入网族就是大都会一群彻底以虚拟世界为一切的群体，他们对现实世界彻底失望透顶了，所以就把自己的生命完全沉浸在虚拟网络世界中去，我说的伊莉丝qd就是这么一个人。”

　　“就跟我之前说的一样，他专门请人做了一个大型世界，打算以后一辈子都沉浸在这世界中去，你想要去见他，最好是去游戏公司，进入他的游戏之中当面谈，他这个人不难说话，你知道去找到他要一份拷贝数据的话，他应该不会提太过分的要求。”

　　孙杰克表情若有所思地看着眼前身体逐渐完整的筱汀，“我怎么感觉你好像对他很熟的样子？”

　　“我跟他做过几笔生意，有时候如果克隆到了一些年份够老的自我意识跟人格，我就会卖给他。”

　　一旁的塔派好奇地问道：“别的东西老就算了，意识人格这种东西也有老物件？”

　　“当然有，就比如像这一位，算是极品中的极品了。”筱汀伸手指向孙杰克。

　　看到这一幕，孙杰克不由得拳头硬了起来，真想弄死这王八蛋。

　　塔派伸手摸了摸孙杰克的脑袋，“没想到伱的意识跟人格居然这么值钱，要是大都会有个赛博潘家园，说不定还能卖个好价钱呢。”

　　“滚蛋！”孙杰克不耐烦地把它的两只手打掉。

　　筱汀接过皮质紧身外套，随着拉起拉链，把那雪白的仿真皮全部包裹了进去。

　　“别废话了，赶紧把浮空梭开过去，我们现在就去找这家伙！”

　　去找对方，孙杰克自然也把筱汀带上了，多少算个熟人，说不行能给打个折。

　　浮空梭很快，没一会就到了，不过让孙杰克意外的是，对方并没有住在市中心区任何一栋豪华的大楼之中，而是开始顺着电梯往地下延伸。

　　不过想想觉得也对，反正都一直生活在网络世界，自然对窗户通风居住环境没有什么要求。

　　看着那电梯的数字一路往下，最终定格在了18层上，伴随着电梯门打开，半空之中跟墙壁四周浮现出各种虚拟网络广告。

　　“绿洲娱乐，您网络世界的唯一选择。”

　　“绿洲娱乐，让您拥有一个属于您自己的家！”

　　“全真人npc，让您拥有比智能等级8机器人还要逼真的体验。”

　　与此同时，半空中复现出各种各样的奇妙的虚拟世界，其中的画面又高清又震撼。

　　“真没想到，这地下居然还有这么一家网络游戏公司。”孙杰克右脚迈出，带着两人向着远处的前台走去。

　　“虽然你最近热度很高，但是你是佣兵，而且你连神经系统都是外接的，在你身上打虚拟广告转化率太低了，一般这种公司都找一些游戏主播跟知名黑客来宣传比较多。”一旁的筱汀的解释道。

第三百七十二章 虚拟
　　孙杰克想了想，发现筱汀确实说的没错，之前跟别人交手的时候，好像找自己代言的，大部分都是武器公司。

　　要不是今天有这件事，恐怕虚拟游戏这种东西不会出现在自己交际圈内。

　　整个地下游戏公司非常的干净整洁，孙杰克带着塔派跟筱汀，一路走一路上看。

　　等他们来到了公司前台，跟AA同款的幽幽辅助ai接待了他们。

　　“抱歉，idw1s423124号用户显示红色忙碌状态，谢绝接客。”圆滚滚的白色幽灵脸上露出非常抱歉的表情。

　　塔派伸手往孙杰克肩膀上一搭，“你直接转告他，就说筱汀这一次带了一个极品好货过来了，他要是不要，绝对后悔一辈子。”

　　孙杰克眉头紧锁地缓缓转头，“你口中的极品好货是说我吗？”

　　“怎么能呢，我是在说我自己呢，不要随意瞎想啊。ヘ(~w~ヘ)”塔派嬉皮笑脸的说到。

　　就在两人交谈的时候，那接待ai再次弹了出来，“各位，请跟我来，idw1s423124号用户愿意接待，请来这边接入对方的局域网络。”

　　虽然对方定在网络内见面有些意外，但是孙杰克倒也无所谓，反正他也没有神经系统，对方想要凭借网络对现实中的自己做点什么几乎是不可能的。

　　至于塔派那更不可能了，完全不一样的编程语言，让他免疫绝大部分这个时代的网络攻击。

　　随着端口的快速接入数据线，孙杰克眼前的黄色虚拟镜片迅速一花，瞬间一片漆黑，罩住了整個他的整个脑袋。

　　当漆黑的过程中待了两分钟后，忽然孙杰克眼前一亮，刺眼的阳光让他本能地闭上了眼睛。

　　等他缓缓地睁开眼睛之后，就看到了那久违的蓝色天空再次出现在自己面前。

　　等孙杰克稍稍适应了片刻过后，四周的环境逐渐呈现在他的面前。“这是圣杯？”

　　孙杰克难以置信地看着眼前的银色城市，虽然格局方面变得非常不同，但是这就是圣杯没错了。

　　他怎么也没想到，这大都会的人哪怕在虚拟世界中做白日梦，都想着做成为圣杯人的白日梦。

　　等孙杰克走了进去，很明显发现了不对劲，整个圣杯人人文跟风格跟真正的圣杯完全不同。

　　至少不会有一帮黑帮骑着独轮摩托招摇过市，这不是圣杯，这只是对方印象中的圣杯模样罢了。

　　“他平时在市中心，我带你去。”筱汀开口说道。

　　无论孙杰克还是塔派现实什么样虚拟里面就是什么样，但是这女人却披上了一身胸大屁股大的二次元少女皮，让孙杰克怎么看怎么别扭。

　　在对方的带领下，他们来到了一处热闹的广场。

　　在一群人包围之中，一位容貌俊美穿着修女衣的少年，正在对着半空中的大都会设计图指点江山，样子虽然是少年的样子，然而声音却异常地苍老。

　　“资本就是水，我们必须保证让水流动起来！我们需要一个市场！一个资本环境非常健康的倾销市场！”

　　“我已经想好了对策了！我们圣杯下面，不知道什么时候开始，围上来一群吃我们圣杯人的生活垃圾的辐射野人，我们以他们为基础，构建一座城市！！”

　　对方说完，四周的男男女女顿时激动地不断拍手，阿谀奉承吹着各种马屁。

　　瞧见对方压都压不住的嘴角，很显然对方就是自己要找的人了。

　　“看来因为这家伙的特殊癖好，他似乎知道的大都会过去的历史。”

　　不过孙杰克可不是过来上历史课的，大都会是怎么来的，他一点都不关心，他更关心对方有没有自己想要的技术。

　　他直接拉着一旁的筱汀就向着人群中挤了过去。

　　孙杰克没有打断这人的享受，一直等到对方高昂的演讲结束一个段落后，他这来到了对方面前。“伊莉丝qd先生，这位你还认识吗？”

　　当瞧见筱汀那熟悉的面孔的时候，对方微微愣了一愣，从虚拟的剧情之中清醒了过来。

　　“啊，筱汀，多么熟悉的面孔啊，我们有段日子没见了。”

　　瞧见说上话了，孙杰克当即开门见山问道：“伊莉丝qd先生，我来这里是为了你这边的一个技术而来的，克隆体意识重叠，我听说你这里有？”

　　对方盯着孙杰克看了两眼后，缓缓点了点头。“我确实收集了791年的所有克隆技术，其中好像有这个。”

　　“能卖给我吗？只要拷贝一份就行，我相信伊莉丝qd也很高兴看到，这份来自过去的科技重新能再次被人使用。“

　　对方看了看筱汀又看了看孙杰克，慢悠悠地说道：“伱是筱汀的朋友？”

　　“算是吧。”

　　“是朋友就好办了。”随着对方右手一挥，四周的一切迅速地消失，一排排高耸入云的衣柜如同列车一般，开到了他们身边。

　　“我记得在哪来着，稍等一会啊，让我找找。”对方顺着木质阶梯，在那层层叠叠的书籍之中翻找起来。

　　“看来这老头蛮好说话的，我还以为你卖身给他，他才肯把技术给你呢。”塔派来到孙杰克身边，侧耳对着他小声说道。

　　“这种别人根本用不了的技术，兴许值不了多少钱。“此刻孙杰克心中有些激动。

　　一旁的少女却被孙杰克泼冷水。“先别高兴，他还没出价呢，搞不好要狮子大开口。”

　　“啊，我找到了。”凳子上的伊莉丝qd从书柜中掏出一本书来，而那本书快速地变化着，最终变成了一个黄颜色的文件夹。

　　孙杰克刚要伸手去拿，对方却把手往上抬高一寸来，“你知道我跟筱汀是怎么认识的吗？她卖我一些老东西，我从来不还价非常的大方。”

　　“可是吧，有些人你越是对她好，她反而觉得你好欺负。”

　　筱汀听到这话，脸色瞬间一变，下意识地就是退出虚拟游戏，然而却一点用都没有。

　　“上一次来的时候吧，她给我带了三份记忆跟人格，号称是从北极的坚冰下面找出来的上古人类大脑中提取出来的，说得真好啊，几百万年前的人类的意识，号称思维逻辑跟现在的人完全不同的。”

第三百七十三章 疼痛
　　面对眼前的三人，伊莉丝QD继续慢悠悠的说着。

　　明明是少年，语气却老气横秋非常的怪异。

　　“哎呀，我当时可是花了大价钱缠着她很久，她才肯都卖给我的，可是后来我才发现，这三份记忆根本就是假的。”随着对方的诉说，他的语气中带上的怒意也越来越多。

　　“你知道她是怎么做到的吗？因为这家伙，只不过是用一些流浪汉的意识，塞入一些AI模拟出来的远古记忆，对记忆跟意识进行做旧！！”

　　孙杰克跟塔派顿时一脸难以置信地看向一旁的筱汀，这操作未免也太6了吧。

　　塔派更是吐槽道：“我去，这都什么年代了，居然还有卖假古董啊，你看把这国宝帮大爷给气得，都快脑溢血了，实在是太可恨了！”

　　孙杰克稍稍停顿一秒，但是也马上反应过来，连忙跟这家伙光速切割。

　　“伊莉丝QD先生，我跟她一点关系都没有。你今天随便找她麻烦！我绝对不帮忙，等你什么时候消气了，咱们再聊那技术的事情！”

　　“你少给我来这套！你刚刚还说她是朋友！！”

　　伊莉丝QD用力一挥手中的文件夹，那文件夹直接重新化作一本书，重新回到了书柜里。

　　而筱汀同样反应非常快，孙杰克话音刚落，她瞬间一个滑跪在地上，双手就抱住了孙杰克的双腿，眼泪汪汪地说道：“老公！！”

　　“我草！！滚啊！谁他妈是你老公！”孙杰克努力地想跟筱汀撇清关系，然而很显然伊莉丝QD并是不信了。

　　再次随着他一招手，四周衣柜开始坍塌，挂满各种恐怖刑具的石墙瞬间把他们给包围。

　　“今天你们谁也别想走！我要把伱们在这里彻底折磨成疯子！”

　　看着四周的一切，孙杰克不由感叹，不亏是怀旧党，连这些刑具全都是过去的老东西，半点高科技的刑具都看不见。

　　“老公！救我啊老公！！”

　　“我救你大爷！”孙杰克懊恼地就准备伸手把头上的外接设备摘下来，去想其他办法。

　　如果实在不行，那就只能来硬的了，虽然他不想敌人又多一个，但是这技术他必须要拿到手。

　　可就在他刚准备抬起右手的时候，手臂一软，直接垂了下来。

　　眉头紧锁的孙杰克然刚刚要再次抬手，却发现自己的身体如同植物人一般居然无法动弹半点！

　　“怎么回事？”还没等孙杰克反应过来。他就已经被两位虚拟世界的NPC给强行绑在了墙壁上，冒着热气烧的发红的铁掌直接贴在他的胸口，开始呲呲冒着热气。

　　“我神经系统都是外接的，你根本———”孙杰克话还没说完，剧烈的疼痛让他五官瞬间扭曲了起来，那种如同被火灼烧的疼痛感无比的真实。

　　“怎么回事?!”孙杰克此刻也顾不上别的，马上调动自己的改装DNA能力，企图关闭疼痛。

　　“噗嗤”一声，一根带着倒刺的长锥直接插入孙杰克的内脏，随后再猛地一扯。

　　器官撕裂跟移位的感觉，让孙杰克的身体忍不住地颤抖跟抽搐，这本应该是虚拟的感受却实实在在地出现在他的身上。

　　不单单是他的身体没有任何知觉了，此刻就连他因为DNA编程而获得的那些能力也无法使用！

　　“这不可能！这到底是怎么做到的！明明只是画面！我的神经系统都是外接的！他是怎么影响到我身体的感知？！“

　　说实话孙杰克真的有些慌了，这是他第一次遇见无法理解的情况。

　　“嘿，演技真棒。“一旁的塔派非但看不出来，反而一脸看戏的说到。

　　“演个屁演，这是真的！还不快帮忙！“

　　随后他向着旁边的少年大声喊到：“你难道不应该先去折磨那女人才对吗？话说是她骗的你，而不是我吧？！“

　　“放心，都有，你们谁都跑不掉！“

　　随着伊莉丝QD一声令下，又有两个NPC跑了出来，向着筱汀走去。

　　筱汀想要退出游戏，然而她却做不到，很快就抓起来挂在墙上开始用刑。

　　而此刻塔派也察觉到孙杰克的情况不对劲起来，连忙开始调动乌托邦安保整個整个网络安全部，开始对绿洲网络的服务器开始展开攻击。

　　随着塔派开始动手，整个环境开始变得不稳定起来，四周的墙壁跟刑具甚至开始出现各种图形BUG。

　　眼看着这一切都即将崩溃，自己即将恢复自由的时候，砰的一声，四周瞬间恢复正常，塔派的网络攻击没有奏效！

　　“我来帮忙。“发现孙杰克身体数据异常，数字人格马上就准备过来帮忙。

　　不过就在数字人格刚要动手的时候，孙杰克一声等等让他停住了。

　　“怎么回事？“

　　锋利的锁钩直接穿过孙杰克的琵琶骨，直接把他拉了起来。“别动！让我好好想想，我好像知道是谁弄了！“

　　虽然身体依然越来越疼，但是孙杰克的内心却越来越清醒。

　　这种疼痛绝对不可能是虚拟画面能做出来的，自己之前一直被伊莉丝QD的举动给干扰了。

　　能让自己身体瞬间瘫痪，甚至还能让自己身体上随着虚拟画面的变化随时产生相同的疼痛。

　　如果把伊莉丝QD排除掉，那么还有一个人能做到！那就是在自己DNA里埋雷的管三刻！

　　他之前曾经瘫痪过自己身体几次，但是这并不意味着对方只能瘫痪自己身体，现在看来对方拥有自己身体的根权限！

　　“可是他为什么这么做？“一旁的塔派接入话题。

　　“是啊，他为什么这么做呢？“孙杰克的表情变得兴奋起来。

　　“管三刻不可能显得无聊陪着一个圣杯人演戏，他这么做的理由只有一个，那就是我们他想阻拦我们拿到这克隆人格重叠技术！他在害怕！“

　　这话一出，春孙杰克就瞬间想清楚了前因后果。也只有这个理由才能说得清，对方为什么忽然控制自己的身体。

　　“既然不是虚拟游戏问题，那我去把你数据线拔掉。“

　　“别急！“孙杰克喊住了塔派。“别急，既然他想演戏，那咱们就陪着他演！“

第三百七十四章 入网
　　伴随着血肉撕裂跟愈合声，肉体折磨还在继续。

　　强烈的疼痛感让孙杰克表情狰狞起来，但是此刻的他却强忍着疼痛，想着对策。

　　管三刻这么悄悄的搞事情，无论是怕观众跳戏还是怕自己知道什么，他都有某种忌惮。

　　但是既然自己已经发现了，那么现在掌握主动权的就不再是他，而是自己了。

　　虽然自己被困住了，但是这并非没有好处，至少现在可以知道管三刻除了能瘫痪自己身体之外，还能让自己身体上出现其他感受。

　　随着跟对方的接触越来越多，对方暴露的东西也越来越多了。

　　带着倒刺的鞭子狠狠的打在孙杰克的脸上留下一道血痕，让孙杰克顿时倒吸一口凉气。

　　他抬起头来，看向自己的敌人，伊莉丝qd。

　　这家伙只不过是一个管三刻的棋子罢了。

　　既然前面的剧情已经播出了，那么自己只要先把他搞定了才行。

　　只要自己在所有圣杯人的眼皮底下把他搞定，除非管三刻不想要革命孙杰克口碑了，否则他没有理由阻止自己拿到那克隆重叠技术。

　　当孙杰克理清了所有头绪，就发现一个问题出现在自己面前。

　　那就是自己想是这么想的，但是想要解决当前的伊莉丝qd，确实不是一件容易的事情，尤其是在对方的世界里。

　　就在孙杰克绞尽脑汁的想着如何应对的时候，他没想到，偏偏还有人捣乱。

　　“不！求求你们了！不要再折磨我老公了！折磨他远远比折磨我让我痛苦百倍千倍！！”一旁受苦的筱汀演技极其浮夸地大声喊道，

　　“哼！你现在说已经晚了！你拿流浪汉欺骗我的时候，难道就没有想过被我发现后，有什么后果！“

　　“对她男人上刑！掰开她的眼睛，让她亲眼看着！她最爱的男人是如何受苦的！“

　　随着他猛地一挥手，筱汀旁边的两位npc顿时停下了手中的活，四个人全都来伺候孙杰克一個人。

　　“我草？给你脸了？！”塔派直接跳到筱汀面前，举起那机械大手对着她的脑袋左一下右一下的啪啪啪地打了起来。

　　哪怕在虚拟世界，可是在非常真实的体感之下，筱汀没一会儿就被打得头破血流，脸颊红紫。

　　这一幕顿时惊呆了在场的所有人，一旁的伊莉丝qd甚至有些弄不懂，眼前这几个人到底是什么关系。

　　“你们到底还想不想出去了！“筱汀气急败坏的尖叫起来，总算是让塔派停下手来。

　　“你有办法出去？“孙杰克向着对方问到。

　　筱汀白了孙杰克一眼，直接对着伊莉丝qd傲慢的说到：“伱知道我老公是什么人？你知道他有多有钱吗？“

　　“说出来吓死你！他是大都会联合会的成员之一！还是高峰科技的实际掌权者！“

　　“你惹了这么有钱的人，你是想死吗？！“

　　筱汀每说一句，伊莉丝的脸色就差上一分。

　　“ qd！你不管不顾的直接动手，就不怕招惹上你招惹不起的人吗？！”

　　随着筱汀说完，对方更是一连退了好几步。

　　这一幕看愣住了孙杰克，真没想到对方居然还有这一招。

　　不知不觉中，自己的身份已经这么高了，居然只要报名号就能解决很多麻烦了。

　　“学着点吧，看来你并没有适应眼有钱人的生活，虽然你有钱了，可你精神上还是一个穷人。”筱汀满脸鄙夷的说到。

　　“怎么跟我主人说话的？“

　　“啪“的一声，塔派一巴掌又呼在了她的脸上。

　　“啊啊啊！王八蛋！你给我等着！“筱汀歇斯底里的尖叫着，不过当看到塔派再次举起手掌来，她明智的闭上了嘴巴。

　　就在孙杰克以为事情就这么轻松解决的时候，就瞧见远处qd的脸上难看逐渐消失，慢慢向着不屑转变。

　　“筱汀，你这个骗子，你还想虚张声势？你已经骗了我一次，还想骗我第二次我不成？我已经查到了他的新闻了，这家伙根本就不是什么联合会成员，他只不过是一个拿命换钱的佣兵罢了！“

　　“怎么可能！？”

　　孙杰克知道这根本是不可能的事情，自己的新闻那么多，对方居然查不到？他不醒。

　　他表情先是一惊，紧接着又迅速明白过来，很显然这是管三刻出手了，他不会这么让自己如此轻易搞定qd的。

　　眼看着各种血肉模糊的刑具又要在孙杰克身上使用，一旁的塔派忽然冲了过来，瞬间解开了孙杰克的束缚。“走！”

　　然而此刻孙杰克却直接直挺挺地就向着地上倒去，他的身体依然是麻痹状态，无法动弹分毫。

　　情急之下，孙杰克迅速向着塔派喊道：“打开我的脑子！直接用数据线接我入网！快点！”

　　随着塔派那半透明的感应线插入孙杰克的耳朵，迅速跟大脑神经元链接，孙杰克瞬间感觉到四周变得无比清晰起来。

　　不仅仅是感知的变化，就连身体那种失去知觉的感觉也彻底消失了，他能动了。

　　既然管三刻控制的是自己肉体的后门，那么自己只要摆脱肉体，直接跟其他人一样进入虚拟游戏，那么就可以直接隔离管三刻的控制。

　　孙杰克迅速一个翻身踹飞了冲上来的npc，直接拿起一块烧红的烙铁就向着远处的伊莉丝冲去。

　　“你真觉得，你能在我的世界打败我？”伴随着伊莉丝诉说着，各种旧时代的机械武器出现在他的手上。

　　就在他抬起一把狙击枪，向着孙杰克脑袋瞄准的时候，孙杰克忽然大喊一声：“我！有！钱！！”

　　伊莉丝qd听到这话，顿时一愣定在原地，而趁着这个机会，孙杰克用力把手中的烙铁一抛。

　　那烧红的烙铁直接贴在对方的脸上，呲呲作响。

　　“啊！！！”就在对方惨叫着连忙打开游戏设置，把疼痛感知调整到最小，再次把界面切回来的时候，就发现自己的武器已经来到了孙杰克的手里，他正在拿着武器指着自己的脑袋上。

　　“把我要的技术给我！”

第三百七十五章 交手..
　　面对孙杰克手中黑漆漆的枪口，qd那稚嫩的少年脸上先是一愣，随后表情缓缓地变化，先是浅笑，随后的嘲笑，最终哈哈大笑起来。

　　“你在我的世界，还想用我的武器来对付我吗？！”

　　随着他的诉说，孙杰克手中的武器如同烈日底下的巧克力一般，快速地熔化。

　　与此同时，四周的一切开始崩裂，qd的身体开始逐渐变大，最终变成7-8米的巨人站在孙杰克的面前，压迫感极强的瞪着他。

　　“杰克！快跑！！这家伙居然开挂了！”塔派大声地警告道。

　　就在孙杰克刚要后撤的时候却已经晚了，qd的大手如同开了加速引擎一般重重拍了下来，随着用力一搂，直接把三人稳稳地抓在手里。

　　qd表情带着一抹残忍地看着手中渺小的三人，“我玩够了，是时候送你们上路了，既然你们不老老实实地受刑，那你们的脑子就全烧了吧！”

　　某种数据流顺着qd的皮肤向着三人身上快速蔓延，挣扎的孙杰克很快就感觉到情况有些不对劲起来，他感觉到自己的头脑正在发热，思绪开始变换。

　　强烈的第六感让孙杰克的浑身汗毛倒立，他知道这下如果自己真的解决不了这个麻烦，那么这一次他们都要死！

　　“不能再演了！再演下去，你就没命了！”数字人格的声音在孙杰克的耳边响起。

　　“等等！再等一等！！你要是这时候出手的话，那我们就彻底跟管三刻撕破脸了！“

　　“网络世界吗？网络世界里我这边能有什么解决办法吗？“孙杰克快速的思索起来。

　　就在他感觉自己的意识变得越来越迟缓的时候，孙杰克猛地看向一旁的筱汀，“塔派！从外面把我的数据线接入这女人的数据端口！”

　　塔派虽然不知道孙杰克到底要干什么，但是他还是马上照做了，随着数据线的接入，他瞬间获得了对方记忆数据包。

　　然而他并没有直接窃取这些数据，而是二话不说地直接把对方的记忆包，在qd的游戏里全部通通放了出来。

　　下一秒各种密密麻麻的声频音频向着四周散开，其中有着筱汀各种不同的阶段画面跟记忆，然而除此之外却没有任何作用。

　　刚刚还有些紧张的qd顿时笑了，“呵呵呵，这就是伱的手段？看来筱汀的眼光不怎么样啊，居然找了一个喜欢说大话的！”

　　然而还没等他高兴多久，一些扭曲的人影从记忆碎片里面冒了出来，如同冰雹般不断从空中砸了下来。

　　这些来自筱汀记忆深处的东西，样貌明显的畸形，脑袋凹手指残缺，斜视的眼睛看起来明显没什么智慧，但是这并不影响数量越分裂越多，并且如同潮水般挤压着qd的空间。

　　“这都是一些什么东西！！”明显有些慌的qd打开gm界面开始不断调试，然而却一点用都没有，他能感觉到自己四周开始变得越来越卡起来。

　　很快这些畸形把四周的一切空隙全部占据，孙杰克三人如同处于一片畸形海洋的海底。

　　“你怎么知道我的记忆里有好东西？这可是我找顶尖黑客私人订制的电子病毒。”在畸形的潮水里游泳的筱汀玩味地看着孙杰克。

　　“不是你告诉我，你的记忆里有陷阱的吗？我寻思按你的阴险狡诈的性格来看，这里面的东西应该不一般吧，所以就赌一把。”

　　筱汀异常嫌弃地向着孙杰克狠狠吐了一口口水，“呵呵呵，你还真了解我。”

　　孙杰克懒得理会她，他看着逐渐被更多畸形占领的世界，向着塔派问道：“现在有办法入侵这家伙的游戏里面，找到那套技术吗？”

　　塔派点了点头，“我试试看，筱汀的病毒好像篡改了 qd的最高权限，这病毒真不要脸。”

　　随着他的控制，空中不断弹出各种系统界面来，伴随各种数据的出现，整个世界开始出现了各种故障噪点来。

　　伴随着卡顿，一卡一卡的，之前消失的书柜逐渐挤开那些畸形，重新出现在孙杰克的面前，一本书在三人注视下，从书柜中飘出来，迅速变成了黄色文件夹。“就是这东西！”

　　说时迟那时快，一旁的筱汀忽然动了，她张开双臂，从各种病毒中游过了，比其他两人更快向着文件夹靠近。

　　当看到孙杰克这么在乎这门技术，筱汀第一时间就想到了，抢夺这份技术，然后跟孙杰克谈判，让他放自己自由。

　　自从她成年之后，她就发了一個誓，无论如何，哪怕就是死，自己绝对绝对不会当公司狗的。

　　“我草！这家伙要坏我的事！！”孙杰克跟塔派拼命地追赶。

　　眼看着追不上，孙杰克向着一旁的塔派大喝一声：“塔派，老办法！”

　　塔派瞬间懂了，他抓住孙杰克手，用力抡了起来。“还好这家伙构造世界用的物理引擎是高级货，走你！”

　　随着塔派猛地一松手，在空中旋转三圈的孙杰克如同火箭般，穿过各种畸形，以极快的速度向着远处的文件夹飞了过去。

　　眼看着越来越近的时候，一条小腿直挺挺地向着他的脸踹了过来。“是筱汀！”

　　孙杰克侧头一躲，筱汀直接双腿交叉，直接锁住了对方的脑袋，双手揪住孙杰克的头发深深往后拽，想要用尽一切办法，阻拦孙杰克拿到文件夹。

　　“我草！你个臭娘们！”孙杰克大嘴猛地一张，啃在对方的小腿上，硬生生地啃下一块血肉来。“塔牌！我拖住她了！你快去拿文件夹！”

　　“好！”塔派从纠缠在一起的两人旁边游过，向着远处的文件夹游去。

　　在这虚拟世界，孙杰克的dna改装过后的肉体并不能派上用场，只能跟对方半斤八两地肉搏。

　　“孙杰克！王八蛋！我草你妈！”此刻一点形象都没有的筱汀给了孙杰克鼻子一拳，就要蹬开对方，去抢文件夹。

　　“我草你爸爸！你给我等着！你看我出去之后，怎么整死你！”

　　但是孙杰克怎么可能罢休，他拽着对方的脖子里，握紧拳头对着筱汀的脸上直接乓乓来了两拳，对方直接变成了乌眼青。

第三百七十六章 入场
　　孙杰克跟筱汀之间的交手还在继续，他们彼此向着对方下着死手。

　　一个人拖拽，一个人就拉扯，双方谁也不让谁。

　　筱汀的眼球都被扣下来了，一时间血流淌了一地。

　　但是好在是虚拟世界，无论受多重的伤，他们都死不了。

　　虽然战况无比惨烈，身体也剧痛无比，但是现在孙杰克倒也不急了，因为现在需要急的应该是对方才对。

　　塔派已经过去拿那文件夹了，只要文件夹一到手，那么自己的目的就算达到了！

　　就在两人疯狂地下死手的时候，砰的一声巨响，塔派的一个脑袋翻滚着缓缓从他们面前飘过，随后是塔派散落四散的身体零件。

　　这一幕让两人顿时停住了手中的活，瞪大双眼的他们缓缓地扭头看去，就看到那qd伸出那巨大的手掌，缓缓把那文件夹抓在自己手心，对方居然回来了？！

　　似乎感觉到两人的视线，qd看向两人，脸上露出一抹微笑。

　　“怎么可能？！病毒都输入进去了，他不可能拥有这地方的最高权限才对！？”

　　此刻筱汀脸上满是难以置信，要知道为了避免自己被人偷取意识跟记忆，她在脑子里放的东西可不止一颗网络核弹，结果对方居然一点事情都没有。

　　而相比筱汀的反应，孙杰克明显知道得更多，当对方脸上露出那丝微笑的时候，孙杰克瞬间反应过来，那是管三刻的微笑！眼前的这家伙根本就不是qd，而是管三刻了！

　　他就知道对方不会这么轻易地让自己拿到对方非常忌惮的克隆技术，但是他怎么也没想到的是，瞧见qd无法解决自己，这家伙居然直接亲自下手了！！

　　“打够了吗？不够你们接着打，等你们分出胜负之后，再解决我的事情。”掌控qd身体的管三刻声音平和地向着两人问道。

　　孙杰克跟筱汀同时看向对方，几乎是不约而同地，向着对方的肚子猛地一踹。

　　在反冲力的力道之下，两人在地上留下两道血痕，一左一右的迅速分开了。

　　孙杰克恢复自由的第一件事情，就是伸手捡起地上塔派的脑袋，对着这铁疙瘩胆战心惊的问道：“塔派！没事吧？！听得见吗？”

　　“听得见，当然听得见。这只不过是虚拟世界而已，我能有什么事情。”

　　随着塔派的诉说，分散的身体零件纷纷向着脑袋聚集，没一会全新的塔派再一次地出现在孙杰克的面前。

　　他迅速自检了一圈后，向着孙杰克说道：“当心了，这家伙好像重新获得了这虚拟世界的最高授权，怕是不好对付。”

　　“你不说我也知道。”孙杰克表情难看地看着远处的管三刻，看着对方的身体逐渐镀上了一层金属色。

　　管三刻亲自下场，而且还拥有整体虚拟游戏的最高权限，这根本没法打啊。

　　对方是真不要脸，瞧见自己马上就要拿到克隆重叠技术了，他居然直接下场玩赖的。

　　相比孙杰克，另外一边的筱汀先是试探性地选择退出游戏，却发现依然显示退出失败。

　　不过她没有任何失望，迅速分析了局势之后，马上调整心态，擦了擦孙杰克啃烂自己的半张脸留下的血水，踩着高跟鞋向着他们两边旁边靠去。

　　“怎么办？老板，咱们有什么办法解决这家伙吗？”刚刚还跟孙杰克打生打死的筱汀来到孙杰克身边，一脸困扰地看向远处的管三刻。

　　孙杰克嫌弃地看了对方一眼，“滚。”从来大都会到现在，各种奇葩他算是见多了，但是他从来没有如此厌恶一個人，这女人真不愧是地地道道大都会市民，就连老6都没她恶心。

　　然而面对自己的反复无常的态度，筱汀脸上一点不好意思的表情都没有。“非要现在内讧吗？你们两个人难道斗得过他吗？我们现在必须齐心协力，才能活着从这里出去。”

　　“你说得对。”塔派一巴掌直接甩在对方的脸上。

　　“你在干什么！”筱汀愤怒地后退半步。

　　塔派双手一摊。“我在赞同伱啊，我们那的人赞同一个人都是甩巴掌的，杰克，你说是不是啊？”

　　“都别废话了！他来了！快撤！”在身后剧烈的震颤感响起来的时候，孙杰克马上拉着塔派就向着那些高耸的书架后面撤去。

　　而筱汀看到这一幕，也毫不犹豫连忙跟上两人的步伐。

　　管三刻控制着qd的身体开始动了起来，此刻的他如同巨人一般，控制着巨大坚硬的身体撞了过来，把书架纷纷撞的四分五裂。

　　逃跑的孙杰克一边躲闪一边估算着双方的距离，很快他就发现异常点，对方的速度不紧不慢就刚好比他们三人快那么一点点。

　　再瞥了一眼《革命孙杰克》的弹幕，孙杰克当即明白过来，管三刻这混蛋在演戏呢！要不然不可能这么慢悠悠的。

　　更让孙杰克忍不了的是，这混蛋居然有意无意地开始打起广告来。

　　眼看着局面越来越难，塔派向着孙杰克喊道：“实在不行，我们撤吧？”

　　“撤？有这么好撤的？管三刻都过来客串了，不把这场戏演下去，他能让你走？”孙杰克试探性地想要退出游戏，但是眼前禁止退出的红框却一点都不意外。

　　孙杰克试探性地进行攻击，然而却一点用都没有，而且对方明明可以抓住自己，但是却偏偏不，非要装出一副猫抓老鼠的表情来，让自己接着一直跑。

　　这一幕看得孙杰克极其恶心。“妈的！怎么还有这么多人看！真不知道，这家伙的剧情有什么好看的！我自己作为主角都看不下去了！居然在圣杯有这么高的热度！圣杯人他妈都是脑残吗？”孙杰克气急败坏地想着

　　系统界面，数字人格这时冷静地说道：“在资本市场，一部剧火不火不是看内容好不好，是看资本运作，控评，请水军，打榜，带节奏，只要资本想，他们可以无视内容，轻易地决定一部剧的成绩。”

第三百七十七章 剧情
　　“在资本市场，一部剧火不火不是看内容的，是看资本运作的，控评，请水军，打榜，带节奏，只要资本想，他们可以轻易地决定一部剧的成绩。”

　　听到这话，孙杰克瞬间脚下一停，但是很快重新跑了起来，听着身后不断响起的震颤声。

　　刚刚数字人格的话瞬间让他有了灵感。

　　“既这虚拟世界想不到解决办法，那我是不是应该从圣杯真人剧的角度想着对策？”

　　“既然他可以控评，请水军，打榜，带节奏，那应该要花很多钱吧？那我直接干脆让整部剧演不下去呢？那管三刻这家伙要如何解决？”

　　孙杰克越想眼睛就越亮，他发现自己如果想要对付管三刻，似乎是有迹可循的。

　　对方不管怎么做，他最终的目的都是同一个，赚钱，那么自己只要反其道而行就可以让他的戏演不下去，赚不了钱不就行了。

　　孙杰克先是看看了看一旁的筱汀，一个想法从他脑子里冒了出来。“你都过来！我有一个办法！”

　　筱汀先是一惊，连忙靠了过去听着孙杰克吩咐起来。

　　很快孙杰克的计划开始了，趁着塔派躲避倒塌的书架的时候，筱汀直接把孙杰克往地上一扑，膝盖直接压在了孙杰克的脖子上。

　　随后她兴奋地仰头对着已经来到面前的qd喊道：“我帮你抓到他了！咱们谈個条件吧！”

　　看着近在咫尺的两人，管三刻抬起的脚一时间踩也不是不踩也不是，顿时错愕地愣在原地，这一点不按他的剧本走啊。

　　主角怎么能这么快就被抓住的呢，主角这么轻易地被抓住了，那自己还怎么往下演？

　　此刻孙杰克看着眼前的管三刻窘迫，不由得会心一笑，自己这一招就是要让对方下不来台，他笃定了管三刻不可能杀死自己。

　　前期的成本付出让对方哪怕强行演，也要继续演下去，如果对方实在演不下去了，他就只能把身体还给qd。

　　要是因为这家伙把这部剧搞砸了，后面的资本呢能活活吞了他！

　　就在现场的气氛有些尴尬的时候，管三刻忽然反应过来，“等等！我杀他做什么？我明明是跟你有仇！是你卖假货给我的！筱汀！”

　　听到这话的下一秒，被踩着脖子的孙杰克迅速一个翻身，直接一个扫堂腿把筱汀扫倒在地上，随后站了起来一脚踩住了对方的胸膛。

　　“你早说啊，她我可以卖给你。伱把那手里的技术克隆一份给我就行。”

　　孙杰克的反应如此之快，顿时让管三刻一时间又冷场了。

　　“你们两个家伙是不是玩我呢？“

　　此刻筱汀脸上的表情非常的勉强，“喂，杰克，这好像不是刚刚的计划之内，你该不会是想假戏真做吧？”然而孙杰克压根没理她。

　　不过管三刻很快找到了新的理由。“一码归一码，把这女人给我，我可以同意放你走，但是你想要技术副本，那又是另外一回事了。”

　　瞧见管三刻居然开始演起来了，那么孙杰克当即也继续顺着对方演下去，只要管三刻不能机械降神，让qd的人设强行ooc，故意让一个怀旧党把这份老技术给删了，那么自己就肯定还有这个机会。

　　“出个价吧，你要多少钱才能把技术给我？”孙杰克问道。

　　管三刻想了想，脸上露出一抹坏笑，他忽然有了一个好主意。

　　“你一个佣兵，能有多少钱？你想要克隆意识重叠技术是吧？很好，我有一个办法，我始终觉得你们两个不是一对，只要你当着我的面强奸她，塞满她身上的所有的洞，这东西就是你的了。”

　　“什么？！”孙杰克差点以为自己听错了，但是联想到之前阿紫奇怪xp之后，他瞬间就反应过来，明白了对方是馊什么主意。

　　妈的！管三刻这个三流导演他想强行拉cp！！他想恰烂钱！！

　　孙杰克都不敢想，要是自己真做了，这种剧情会给《革命孙杰克》带来多大的流量跟热度，怕不是筱汀的周边要卖疯掉了。

　　明明是革命主题，对方居然塞入这种强行的剧情，看来这家伙为了赚钱什么都肯做，对自己的作品半点艺术的追求都没有！真他妈恶心！！

　　“怎么办？怎么办？”此刻的孙杰克绞尽脑汁地思考着对策。

　　按照管三刻的命令去做，是绝对不可能的，因为哪怕自己真的按照要求强奸了筱汀，他也绝对不会把对他有威胁的克隆技术直接给自己，这混蛋从头到尾都不是一个讲规矩的人。

　　“快想想，有对策的！肯定有对策的！跳出限制！理解资本！别从大都会层面想办法，从资本的角度想对策！”

　　而看着眼前的孙杰克挣扎表情，管三刻嘴角微微勾起，他喜欢这种感觉，他喜欢这种随意把别人当玩偶的感觉，这也是自己为什么要当真人剧的导演。

　　“孙杰克，你真该死，上一次的事情，你让我损失了不少钱呢，今天我要你连本带利地都给我还回来！”强奸只是开始，后面只会越来越恐怖，各种阴险的计划在他脑海中开始酝酿。

　　孙杰克忽然动了，他抓起地上的筱汀，伸手强行一扯，直接把她那本就暴露的衣服强行撕裂得四分五裂。

　　面对暴露的肌肤，筱汀脸上半点害羞都没有，只是躺在地上鄙夷地看着孙杰克。“别他妈傻了！这要是能出去，他是玩我们呢！没看出来吗？这要是能出去，我跪在地上给你当性奴！”

　　“我管不了这么多了！能不能成，我总要试一试！！”孙杰克再次猛地一扯，对方直接赤身裸体起来。

　　可就在孙杰克对着筱汀上下其手的时候，他迅速给了一旁的塔派一个信号。

　　下一秒，塔派脸上的红色方框瞬间变红，并且身上不断发出刺耳的警告声。

　　孙杰克这边还没停，继续开始下一步，就在他马上就要临门一脚的时候，一声暴怒的声音从后面响起。

　　“停下！孙杰克是我的！”

　　塔派这话一出，孙杰克就能看到《革命孙杰克》这部剧的弹幕瞬间密集起来。

　　“我靠！塔派为了爱情，强行智械危机了？”

　　“这是在干什么？我去？这么敏感的话题是能播的吗？这部剧怕是要完啊。”

　　“喂？ 3课吗？我要举报！”

　　而远处的管三刻顿时瞪大了眼睛，看着远处失控塔派，强烈的不安感开始不断涌上心头。

　　他感觉似乎现在剧情开始失控了，开始彻底脱离了自己这个导演的掌控了，至于会走向哪里，他现在也不知道，但是他现在真的好害怕。

第三百七十八章 分裂
　　孙杰克看着远处的塔派按照自己的计划演戏，又看了一眼表情十分难看的管三刻。

　　管三刻的表情越难看。孙杰克的心中的喜悦就越盛，果然是这样，想要击败敌人就要从敌人的角度去想对策！

　　哪怕他比自己的钱多百倍钱千倍，可是这并不代表这家伙是无敌的，他已经被这部剧捆得死死的，只要打蛇打七寸，这家伙特别好对付。

　　眼看看到情况差不多了，孙杰克连忙大喊道：“QD!!你在干什么！还不把我们都放了！难道你真的想引起智械危机吗？！要是真把3课惹过来，我们所有人全都要死！！”

　　随着孙杰克这话一出口，直接把管三刻架在那里，一时间放不是不放也不是。

　　“可恶，这家伙是不是又觉醒了？”管三刻其实心中已经开始有些怀疑了。

　　可眼看着远处的塔派行为越来越怪异，算力正在疯狂过载，管三刻不敢赌。

　　孙杰克哪怕又觉醒了，顶多自己找个机会再抓回去重新洗一遍脑，可要塔派真的当着所有观众的面智械危机了，那整部剧怕是直接进入黑名单了。

　　“别激动！都是你的！没说不是你的！孙杰克还给你了！都是你的了！”

　　管三刻连忙举起双手，小心翼翼把孙杰克跟筱汀，把他们推到即将失控的塔派面前，企图先稳住对方再说。

　　然而就在管三刻浑身高度紧绷，注意力全都集中在失控的塔派身上的时候，孙杰克忽然动手了。

　　他身体一晃，快速转身，当即伸手向着管三刻手中的文件夹抓去。

　　管三刻瞬间反应过来，迅速把手掌猛地往后一缩，远离孙杰克的触碰。

　　眼看着那文件夹距离孙杰克越来越远的，一旁的筱汀随着她在自己脖子处轻轻一按，身后猛地喷出各种记忆碎片。

　　带着强大的冲力，她直挺挺的撞在了孙杰克的背上，速度猛地加快的孙杰克瞬间就赶上了管三刻的巨大拳头。

　　五米！三米！两米！一米！！随着孙杰克的手指一触碰到那文件夹，瞬间数据如同潮水般涌入他的大脑。

　　“到手了！撤退！！”

　　听到孙杰克的话，背后喷出各种记忆碎片的筱汀迅速转向，远离了管三刻附近。

　　瞧见任务完成，塔派也直接暂停表情夸张的表演，向着两人的位置快速靠近。

　　“什么啊？原来是演的啊？“

　　“没意思，我要看血流成河！！“

　　“还好是假装的，要是真的，这部剧怕是马上就要腰斩了。“

　　圣杯人瞧见塔派居然是演出来的，顿时索然无味，屏幕上的弹幕直接少了一大半。

　　而此时此刻，发现自己被骗了的管三刻彻底怒了，满脸绷通红的他怒吼着向着三人快速追了上来。“你居然敢耍我！？”

　　孙杰克疯狂点着退出游戏，然而依然一点用都没有，感觉着身后的震颤声越来越近，脑子飞快的转动起来。

　　“放心，接下来我来搞定。”数字人格忽然开口说道。

　　“不行！不能暴露你！”孙杰克连忙阻拦。

　　“我不会暴露，动手的是其他人、”就在数字人格动手的下一秒，“啪”的一声，孙杰克眼前忽然一黑，随后又是一亮。

　　这世界在这一黑一亮之间开始崩塌了，四周所有的衣柜纷纷变成七彩的色块相互重叠。

　　不单单是崩溃这么简单，孙杰克再一次感受到了自己的神经系统！对方的屏蔽快破开了！对方的权限不是最高了！

　　就在孙杰克喜出望外，准备退出游戏的那一刻，头顶猛地一暗。

　　“孙！杰！克！！”

　　随着他一抬头，就看到管三刻那巨大的脚底板狠狠地向着他踩了下来。

　　而就在这一刻，孙杰克的身体开始分裂了，一分二，二分四。

　　当管三刻带着怒意猛地用脚踩下，却发现自己脚下并没有传来血肉积压的声音，并且还逼着缓缓地往上抬。

　　等他低头向着脚底看去的时候，却无比震惊的看着密密麻麻的孙杰克硬生生的用肩膀抗住了自己的踩踏。

　　“想杀我？没这么容易！！“

　　随着孙杰克越来越多，密密麻麻不断地堆积，不断地分裂，最终形成了一座不断蠕动的肉山。

　　随着孙杰克启动那份克隆技术，在这虚拟的世界中，各种孙杰克的意识开始重叠跟融合，最终形成一位比管三刻个头还要足足大上三倍的孙杰克来。

　　孙杰克低头俯视着瞪大眼睛看着自己的管三刻，在这虚拟世界中，如同一座山峰的他咬紧牙关，猛地抬起右脚，心中带着这些时间来所有憋屈，对着他的脑海狠狠地踩了下去。

　　“给我死！！“

　　就在孙杰克抬脚把管三科踩在脚下的瞬间，啪嗒一声，四周瞬间变得漆黑一片。

　　孙杰克刚要抬起脚来，想要看看管三刻死没死的时候，自己的膝盖骨却狠狠撞在游戏舱了，顿时疼得他龇牙咧嘴，连忙屏蔽疼痛。

　　仅仅只是过了一秒，孙杰克他才反应过来，自己出来了。

　　当查阅到自己系统中的所有技术数据孙杰克顿时狂喜，自己目的达到了！这一个让管三刻无比忌惮的科技总算让自己拿到了！！

　　孙杰克迅速把义眼切换成夜视模式，连忙从游戏舱爬了出来。“塔派?!塔派！！”

　　不过好在有惊无险，塔派并没有出什么事情。此刻他也从游戏舱里爬出来，向着四周张望。“这是.停电了？”

　　孙杰克来到他身边，伸手把它拽了起来，“看起来确实是停电了，这么大个公司连個备用电源都——”他的话刚说到一半，四周的一切啪啪啪又重新亮了起来。

　　“老大！!听得见吗？我已经按伱之前的吩咐，无法联系到你，马上强行断电了！听得见吗？还要再断一次吗？” AA们的声音在孙杰克的耳边响起。

　　“我之前的吩咐？”孙杰克马上反应过来，这恐怕就是数字人格的对策了。

　　只要把他做的事情全都揽到自己身上，那么就没有破绽。

　　只是孙杰克没想到的是，对方这一次为了避免被发现，并没有利用他精通的黑客技术，而是直接让AA极其粗暴的来一招物理断电。

第三百七十九章 技术
　　不过孙杰克仔细想了想，顿时觉得也是这么一回事。

　　无论什么黑客技术，真碰上了断电，什么都白瞎，难怪他刚刚在虚拟世界中，忽然一黑一黑的，感情是断电了。

　　环顾了一圈四周，孙杰克带着塔派就准备离开这生埋在地下的绿洲游戏公司。

　　但是他很快又停下了，向着左侧最里侧的游戏舱看去。“还不出来吗？你是觉得会把你忘了还怎么的？”

　　一脸嫌弃的筱汀从最里侧的游戏舱内爬了出来，装死逃离的计划失败了。

　　孙杰克同样嫌弃地看了对方一眼，“跟上！”

　　一直等到了孙杰克再次回到乌托邦安保的公司内，他这才彻底松了一口气，总算是回来了，这一切仿佛跟做梦一样。

　　不过哪怕再危险，这一切都是值得的，看着系统里技术数据，孙杰克不由得兴奋了起来。

　　“数据包发我一下，我帮你查查有没有数据缺失。”一旁的塔派开口说道。

　　“还查什么，没看到我刚刚在虚拟世界中都用上了吗？”孙杰克回想着刚刚奇妙的感觉，原来克隆体意识重叠居然是那么一回事。

　　孙杰克想了想，觉得有些不放心，当即喊了一位克隆体进来，要看一看现实跟虚拟有什么不同。

　　“终于要来了吗？”两人孙杰克此刻都非常兴奋。

　　看着眼前跟自己一模一样的孙杰克，他从背后抽出三根数据线，深吸一口气，插入对方系统端口。

　　下一秒，孙杰克瞬间感觉到一股灵魂虹吸的感觉到，各种画面如同走马观花般在他脑海中浮现。

　　等这种感觉猛地一停，孙杰克瞬间感觉到头晕目眩。“我草！这种感觉真难受，为什么跟虚拟世界中不一样！”

　　等他再次缓过劲来，就发现这不仅仅是多了一份记忆那么简单，就仿佛自己之前确实是做过那些事情一样。

　　是自己找到了琳达琳达，是自己去把她强行带出房间，是自己带着她去找阿狈算账的。

　　一时间孙杰克有些迷糊，这些东西自己是真做过，还是克隆体的记忆。

　　不过很快孙杰克就反应过来，不用分什么自己做没做过了，有了这份技术，克隆体做过的就是自己做的，他们全都是自己的一部分。

　　当孙杰克把这份信息通过孙杰克网络，发给所有克隆体，顿时克隆体振奋了起来，士气瞬间提高不止一点。

　　他们不再是随意抛弃的克隆体了，只要他们想，他们随时可以回去，融合为新的孙杰克。

　　孙杰克正在高兴的时候，却忽然感觉到不对劲。“不对啊，如果真的只是这么简单的话，那管三刻为什么要这么拼了命地阻拦自己？”

　　他觉得这技术恐怕没这么简单，必须要多多实验才行。

　　他自己恐怕不行的，压根没这方面技术，不过好在自己身边刚好有这么一个人才。

　　“那种奇怪的感觉是怎么一回事？”孙杰克当即扭头看向一旁的意识专家筱汀。

　　“有什么奇怪的，意识融合就是这么难受。”筱汀好像很累的样子，来到孙杰克的办公室后，直接侧躺在办公桌上闭目养神。

　　“那我在游戏里可没有那种感觉。”

　　“那能一样吗？一个是虚拟游戏一个是现实，你在现实融合意识也没有变大啊，你虚拟世界中刚刚克隆出来的克隆体，半点不同的记忆都没有，当然好融合。”

　　“你悠着点吧，不同记忆越多的克隆体就越难融合，如果记忆差低于50%，那就相当等于把两个不同的人强行扯到一块去，会发生什么情况，我也不知道。”

　　“东西是你拿到了，可我也告诉你，万一伱以后得赛博精神病了，可别怪我。”

　　“会得赛博精神病吗？”

　　“这谁知道，这种技术非常的老，除了你之外恐怕也没多少人用过，有一定的风险性也是必然。”

　　回想到刚刚的那种感觉，孙杰克再次看向筱汀，不行，这女人还是要留在自己身边才行，必须想办法把管三刻害怕的东西挖出来。

　　“你刚刚为什么帮我？没想到都到那时候，你居然还偷偷留了一手。”孙杰克扭头看向瘫在桌子上的筱汀问道。

　　“因为我爱你啊。老公。”筱汀向着孙杰克抛了一個媚眼。

　　然而孙杰克直接拆穿了对方的小心思。“你放屁，你他妈是怕我出来之后，找你算账！所以才临时抱佛脚帮我一下的。”

　　一想到对方之前在里面的各种操作，刚刚还心平气和的孙杰克不由得气得牙痒痒。

　　“你知道你还问？”筱汀无语地白了孙杰克一眼，把侧趴在桌子上的脑袋撇向另外一边。

　　孙杰克伸出自己的金属义肢，拽着对方的脑袋强行掰过来。盯着对方的眼睛说道：“虽然你是怕我出来找你麻烦，不过你也算是帮上忙了，咱们聊聊吧，关于你的。”

　　一听到这话，筱汀知道孙杰克来真的了，脸上的慵懒表情迅速一收，用手托着下巴，看向孙杰克。“你到底想怎么样？”

　　“简单，在我们公司上班还钱，我替你交的税，你在我公司里替我干活，这很合理吧？”

　　“你开的是佣兵公司啊，我一个玩脑子的，怎么帮你干活？你公司怕不是连我的岗位都没有，放我走吧，求你了。只要你放我走。从今以后，我们之前的恩怨直接两清。”

　　“两清？你真敢想啊，因为你我损失了多少？”塔派从旁边走过，来到墙角开始充电。

　　孙杰克直接坐到筱汀对面，盯着对方的眼睛继续说道：“不可能放你走的，花了这么多钱，我总不可能亏本，死了这条心吧，再说了，谁说我公司里没有你的位置？”

　　“我觉得克隆意识重叠术。非常有前途，刚好需要一个专家来改进。”

　　听到孙杰克这么说，筱汀脸上露出一抹玩味的笑容。“哦？弄了半天，原来你留着我，是怕这老技术不靠谱啊，胆小鬼。”

　　听到对方看破了自己的打算，孙杰克也不恼，开门见山直接说出了自己的条件。“我也不让你多干，5年，只要你帮我白干五年，我就让你恢复自由，1200W狗B换你5年自由，一点都不过分吧？’

　　“5年？！怎么可能！最多3年，你要是不-”

　　没等筱汀说完，孙杰克直接抢过话头。“成交！”

第三百八十章 合作
　　听到孙杰克的话后，筱汀先是一愣，紧接着懊恼地一拍桌子，说少了，这家伙根本就没指望留自己五年。

　　看着眼前厌烦的面孔，筱汀也懒得争辩什么了，她知道，自己其实作为一位黑客，暴露的那一刻起，就没多少谈判的资本了。

　　“3年就3年吧，唯一庆幸的就是这家伙还算说话算数。”她重新慵懒地趴回到桌子上，“那签合同吧？找谁担保？”

　　孙杰克摇了摇头。“不用签合同、我信得过你。”

　　他话音刚落，办公室的大门就被AA们推开了，她们结伴地把一根有规律闪着红光的链子递到了孙杰克的手里。“你只要把这个带上就行了。”

　　“这是什么东西？”

　　“微型核弹哦！只要一颗就可以把佩戴者的整个身体统统气化！我学习了很多呢，对于核弹微型化已经非常的得心应手了。” AA们得意地显摆着。

　　筱汀看着那链子，脸上迅速红温，仿佛被人羞辱一般拒绝到：“孙杰克！你个cкадина！休想！我就是死我也不带这狗链子！”

　　自己绝对不能戴上这个，要不然自己一点反击的可能都没有了。

　　然而看着这女人的嘴脸，孙杰克顿时就来气，这女人他妈的属狗脸的，稍微客气点，就蹬鼻子上脸的

　　“我跟你商量，是我脾气好，这不代表你一個俘虏有资格跟我讨价还价！”

　　说完他直接拽过AA手中的链子，直接伸出金属义体如同一把钳子般，死死地卡住对方的脖子，无视对方的捶打，强行把链子拴在了对方的脖子上。

　　筱汀猛地一抬头，用吃人的眼神死死地瞪了过去，孙杰克直接一脚踹过来，从义体中刺出的激光剑，直接穿过她脖子上的仿生皮，距离她的脊骨只剩0.1毫米。

　　两人四目相瞪，谁也不让谁。

　　孙杰克声音压低，缓缓地威胁道：“我是要一个帮手，而不是要在我身边留下一个暗雷，要是我觉得你的威胁超过了你的价值，那么我就会杀了你。”

　　一旁的AA瞧见气氛有点紧张，连忙要打圆场，“老大别这样嘛，有什么事情，可以好好说啊。”

　　“这事伱别掺合，我认识她很长时间了，我太了解这女人的性格了！跟她好好说，她能欺负你到死！“

　　筱汀看着孙杰克那眼神中的冷漠，长期杀人她知道，如果自己再不同意，他真的会杀了自己。

　　最终，她还是缓缓地挪开了视线，没有再说上半句话。

　　“很好。”孙杰克把刀一收，“我把那技术的一部分拷贝发你一份了，你暂时不用管别的，先帮我排查排查这技术的隐患漏洞，有空就看看能不能升级升级，让这技术变得更厉害。”

　　大棒用了，孙杰克也稍微给了对方一颗蜜枣，“别偷懒，你要是真的能让这技术升级更强，我可以让你提前离开。”

　　说完，孙杰克转身直接离开了，他没有回头，直接通过数字人格的隐藏通道向着身后跟过来的塔派发了一条信息过去。“网络层面，你也帮我盯死她，这女人特别狡诈。”

　　塔派点了点头。“放心，你不说我也会去做。”

　　孙杰克来到公司门外，点燃了两支烟吸了起来，对于这种不是自己人但是又有技术的家伙，自己只能从网络跟物理层面上双重保险，才能安心。

　　要不然就这女人的性格，天知道什么时候给自己来一下，万一自己在跟管三刻交手的时候反税，那可就麻烦了。

　　“那项圈的开关，我给你一份，万一她对我脑子搞风搞雨，你第一时间爆了她。”

　　“行，没问题，不过这技术真这么值得你投入这么多吗？怎么看这玩意只是过去的人玩的老技术了，好像没有太大用场。”

　　孙杰克回想着之前管三刻的反应，当即摇了摇头，“不对，这技术绝对不可能这么简单，要不然管三刻绝对不会紧张成这样。这技术上肯定有什么东西是那家伙忌惮的。”

　　“可是这一点方向都没有，谁也不知道他到底在忌惮什么啊。”

　　“是啊，要是有什么办法知道他是怎么想的就好了。“

　　孙杰克眉头紧锁地吸着烟，琢磨了起来，忽然他眼睛一亮，“你说，现在的管三刻在干什么呢？”

　　“我们是不是可以想办法，从这家伙的嘴里找出他到底在害怕什么，然后再反向攻略呢？反正我们现在不是已经可以联系到圣杯网络了吗？“

　　“我去！可以啊！()”塔派兴奋在孙杰克肩膀上用力一拍。

　　想明白之后，孙杰克当即联系上了数字人格跟圣杯孙杰克克隆体，让他们两人想办法从圣杯找出管三刻的蛛丝马迹。

　　圣杯之上，不知道是不是因为敏感话题，想要刻意降热度，关于管三刻的消息并没有多少。

　　不过好在他从其他方面找到了一些线索。

　　不过其他地方的线索却给了数字人格启发。

　　作为这部剧的粉丝，有些时候他们甚至懂得比导演管三刻还多。

　　不管是导演考虑到的，还是没有考虑到的，他们全都知道。

　　在一个通讯频道内，数字人格从各种激烈的吵架争论发色照之中，找到了管三刻害怕的东西。

　　“无线意识传输？”孙杰克微微一愣，这个称呼让他感觉到非常陌生。

　　“嗯，无线意识传输，跟克隆重叠技术相互融合后，只要有足够的克隆体，再搭建一个可靠的传输网络，那么只要你想，随时可以把意识上传到任何一个克隆体内，跟对方意识融合，成为新的身体。”

　　“如果真是这样话，你可以随意地换身体，那么管三刻以后再想抓住你的话可就难办了。”

　　“原来是这样吗？原来是这样？！”孙杰克不由得兴奋地想了起来，难怪他这么怕，原来他是怕这个！！

　　“走!回去！我们现在就回去告诉筱汀的研发方向！“孙杰克当即转身迫不及待地想要回去。

　　就在他再次找到筱汀的时候，就发现对方语气明显温柔了很多，“好的，我知道了，研发方向定下来了就行。不过我需要一些相关行业的帮手协助我。”

　　“没问题！你直接联系老6，让他招募就行！大都会别的没有！找不到工作的人才满大街都是！！”

第三百八十一章 筱汀
　　“草！妈的，孙杰克！你他妈给我等着！！”筱汀看着远处对方转身的背影，眼神瞬间变得极度的愤怒。

　　“你最好把情绪收一下，用这种眼神盯着我，我是能感知到的。”

　　看到孙杰克头也不回地把门一关，筱汀拿起桌子上的盆栽摆件狠狠地扔在了门上。

　　从小到大，她还从来没有吃过这么大的亏！

　　不过等发泄完毕后，她又重新振作了起来，迅速调整好心态，开始准备干活。

　　不管自己如何憎恨对方，首先自己还是要先恢复自由之身再说。

　　她简单评估了一下这种技术改进方向之后，直接把自己的要求发给了公司的人事部。

　　她不打算找真人帮忙，她知道自己的性格孤僻，跟别人工作肯定工作相处不来，再加上谁也不知道这里面有没有孙杰克的眼线。

　　所以她打算等这些应聘人来了之后，把他们的意识跟记忆全部克隆一份，用这些数字人格来给自己当免费劳动力，这样又方便又便宜。

　　她决定暂时先蛰伏一段时间，准备先降低孙杰克对自己的警惕，然后再想办法寻找看看有没有别的机会。

　　“啪”的一下，门忽然开了，随后筱汀就看到一位满头脏辫脸上带着纹身的大金牙吊儿郎当地走了进来，好奇地打量着自己。

　　“你是谁？滚出我的办公室！”筱汀现在心情非常不好。

　　“girl~不是你刚刚让HR招人D吗？我就是HRD头啊，难道不能过来混个脸熟？”老6伸手拍打着那闪耀着存款的LED金色领带。

　　看着老6脸上的骷髅纹身，筱汀切了一声，向着对方竖起了一根中指。

　　老6也不生气，相比对方的恶劣态度，他更好奇眼前这空降女人的来路。

　　作为人才部部长，他轻易的查出了对方的资料。“科技研发部？筱汀？你跟孙杰克什么关系啊？我怎么好像在哪听过这名字。”

　　“你管不着，记得把人尽快交过来就行，耽误了你老板大事，以他的性格，他能整死你。”筱汀往靠椅上一躺，直接把两条长腿就架在桌子上。

　　“怎么能这么说我的bro呢？人性格怎么了？他性格很好啊，最主要的是他这个人特别大方！只要伱跟他混，好处绝对少不了你的。”

　　瞧出对方似乎是想跟自己混个脸熟，筱汀没情绪，直接把脸撇到一边去，懒得搭理对方。

　　“你性癖是什么？最近咱们的分公司出了一款孙杰克同款按摩棒，你要不要帮我们试试货？”

　　“你到底要干什么？？”筱汀语气冷漠地向着老6问道。

　　就在气氛有些尴尬的时候，一只手从后面伸了过来，搭在老6的肩膀上，把他拉开了。

　　那是琳达琳达，她今天换了一身正常的OL装，脸上的妆也明显往知性方向改变，看起来身上完全没有过去的媚俗。

　　她面带微笑看着眼前的筱汀。“很抱歉，这家伙没什么礼貌，你别见怪，我是琳达琳达，公司关系部的，第一次见面，你好啊，筱汀，欢迎来到乌托邦大家庭。”

　　“刚来公司要是遇到了什么麻烦，记得联系我。我随时都在线哦。”

　　看到对方向着自己伸出来的右手，筱汀也不好弄得太难看，伸出手跟对方握了握。

　　“马上午饭了，要不要咱们结伴一起啊？这可是我们公司的福利哦。”

　　筱汀刚要开口拒绝，对方的一句话又改变了这个想法。“咱们一起出力，吃穷那混蛋老板怎么样！”

　　一听到这话，筱汀当即站起身来，向着门外走去，任何能给孙杰克带来损失的，她都不会放过。“走。”

　　一路上，琳达琳达热情地介绍着公司每一层的功能跟八卦，等来到公司食堂的时候，她的右手已经不知不觉挽上了筱汀。

　　整個食堂占据了整整一层，一排排的座椅后面是正在快速制作食物的机械臂，每个人拿着金属盘子一边跟同事聊着天，一边排着队。

　　空气中飘着浓郁的食物味道，让筱汀也不由得感觉到有几分饿意起来。

　　看着眼前的一切，筱汀有几分惊讶，公司里居然真的有食堂，这种情况她还是第一次见。

　　而此刻琳达琳达也滔滔不绝地开始介绍起来。“来这里，咱们公司的热狗不错，运气好的话，里面还有一部分真肉呢。”

　　“别选鹰角豆，都是罐头食品。”

　　筱汀也不管好吃不好吃，直接选了一些最贵的，等坐下之后，顿时如同吃孙杰克的血肉一般，咬牙切齿地吃了起来。

　　看到这一幕后，琳达琳达当即开始吐槽起孙杰克来。“你刚来可能不知道啊，咱们的老板真不是东西。”

　　而听到这话的筱汀，瞬间如同找到组织一般，猛地抬起头来。“你也讨厌孙杰克？！”

　　“那当然，他可是老板啊，剥削压榨咱们的老板啊，我一个打工的怎么可能不讨厌？我每天累死累活不说，有时候还要满足那混蛋的特殊性癖。”

　　“妈的，这个王八蛋。”

　　如果说有什么办法快速拉拢两个人的关系，那无疑是一个相同的敌人是最有效的。

　　一顿饭吃到一半，筱汀跟琳达琳达的关系迅速拉近了很多。

　　“筱汀，你可要当心点，要是他想潜规则你，你记得第一时间给我发消息，我来帮你解决。”琳达琳达非常贴心的小声警告起来。

　　筱汀看着琳达琳达，心中不由得暗道：“看来这公司里，有自己相同待遇的不止自己一个人，或许他们是突破口，可以利用起来。”

　　而此刻的琳达琳达正在偷偷给塔派发了一条信息过去。“接触上了，她看起来比较单纯，没多少跟人相处的经验。”

　　塔派那边的信息马上传递了过来。“这家伙都是能直接复制别人记忆跟人格的，直接把别人虚拟人格当奴隶，玩人脑的，别太小看了。“

　　“以后公司内部帮我盯紧了，可以先放一放，她的优先级更高。“

　　“好。“琳达琳达打开系统工作日记，把其他事情都往后挪。

第三百八十二章 名字
　　“知道了，她的事情都交给我。”

　　就在琳达琳达刚说完，一旁财务部的赵逸端着盘子来到她旁边，一屁股坐了下来就开始滔滔不绝地诉苦。

　　“哎，你多好，什么事情都不用管，你看看我，累死了。”

　　“你干什么了？这么累？你不是部长吗？一些琐事交给下面的人就行了。”琳达琳达侧身看着她。

　　“还不是高峰科技股票的事情，既然老板同意了DNA项目的继续开发，高峰科技下落的股价肯定会上涨，所以我尽可能地调动所有活动资金，还有抵押公司财产，全买了高峰科技的股票。”

　　“下面的人干不放心，当然要我来操盘。“

　　“哇，那不是大赚一笔？”

　　“肯定啊，公司入场股市肯定是有内部消息的，100%赚钱，等到时候老6的那些主播会配合高峰科技的舆论工具吹一波，让散股入场，绝对比下降之前涨得更高，我准备在最高点套现，让那些散户接盘。”

　　“别看这么简单，可是事情很多很麻烦的，我辛辛苦苦这么忙活，结果全是给老板赚钱，你说我图什么呢。”

　　“要不是看在那些男人能让我爽的面子上，我是真不想干。”

　　赵逸向着琳达琳达不断倒着苦水，完全没有注意到一旁的筱汀的脸色越来越差。

　　“你说什么？！高峰科技的股票下跌也是孙杰克造成的？”筱汀的声音瞬间提高了两个声量。

　　当得到确切的答案后，筱汀握紧手中的叉子对着盘子里的比萨疯狂地戳了起来，心中恨不得把孙杰克碎尸万段。

　　“孙杰克！你个王八蛋！你不得好死！！”

　　“伱干什么这么说我老大？”不远处正在吃饭的AA听不下去了，顿时站了起来，向着筱汀怒目而视。

　　“我说孙杰克王八蛋!挨着你什么事了？”筱汀的不甘示弱地站了起来。

　　眼看着情况不对，还是由一些吃饭的孙杰克克隆体出面，AA们这才回去吃饭。

　　AA们一边吃还一边愤愤不平地向着克隆体们告状。

　　看着四周的孙杰克克隆，筱汀理智地闭上了嘴，看来这公司里面任何地点都不安全。

　　以后有些事情看来只能跟琳达琳达这种同路人偷偷在私底下议论了。

　　“这女人是谁啊？”

　　“AA，后勤部的，设备方面你可以找她们，技术很好。”

　　筱汀同样看到一位身材高大的神父，向着自己投来敌意的目光，在他的旁边还坐着一位精致容貌的少女。

　　“那一桌呢？”

　　“解放神学的人，神父就叫神父，女的叫矩阵。”

　　“孙杰克居然让解放神学的人进公司？难道不知道他们是反公司的吗？”

　　“这你就不知道了吧？孙杰克过去是老鼠同盟的领导者。”

　　“什么？老鼠同盟战线？！”筱汀猛地抬起头来，震惊地看向琳达琳达，似乎想再次确认这信息到底是不是真的。不过却强行忍住了。

　　但对方的异常，还是让琳达琳达察觉到了，“怎么？你过去跟老鼠同盟战线有过接触？”

　　“接触？！怎么可能，那些家伙完全就是一帮SB！明知道会死却偏偏要去做！一帮SB！！”筱汀明显激动起来。

　　琳达琳达点了点头，低头从叉子插起一个小三明治塞进嘴里，继续跟对方吃着午饭。

　　筱汀继续吃着，可吃了几口之后，她再次抬起头来，猛地看向琳达琳达。态度非常坚决地说道：“这不可能，他的记忆过去我检查过，根本没有这方面记忆！你被他给骗了。”

　　“是这样吗？不过他好像有说过，曾经的记忆被删除了，废了好一番功夫才找回自己的记忆。”

　　“那是他骗你的！这家伙嘴里没几句真话！”筱汀非常斩钉截铁地说道。

　　“是这样啊，那孙杰克实在是太恶心了！SB老板，居然连这种事情都骗我。”

　　琳达琳达一边说着一边向着塔派发过去一条信息。“她似乎过去跟老鼠同盟战线有过接触。”

　　没过两秒，她就接到了塔派的信息，“杰克刚刚确认了，老鼠同盟战线里没有她的存在，应该是间接接触的，你看看能不能问出更多细节。”

　　“收到。”

　　琳达琳达并没有马上继续询问，现在问太直接了，没得不到答案不说还容易暴露，要要想个办法旁敲侧击才行。

　　随后她开始向着筱汀介绍起乌托邦安保的其他部门跟负责人，在琳达琳达的帮助下，筱汀对整個公司有了一定的了解，打算等回去之后整理整理，看看哪些人可以利用。

　　就在双方的交谈中，午饭也接近了尾声。

　　一旁的赵逸吃完最后一口食物后，搂着琳达琳达好似撒娇般说道：“琳达~来嘛，今天晚上来我家好不好？我想你了。”

　　“你家里都有这么多人了，还要我做什么？”

　　“还不一样，跟你在一起特别舒服。”说着她直接把舌头伸进琳达琳达的嘴里，把对方嘴里咀嚼的食物勾到自己嘴里咽了下去。

　　在对方的纠缠下，琳达琳达最终还是答应了下来。

　　“就这么说定了！到时候咱们一起在粘液泳池里贴贴！！”赵逸伸手在琳达琳达胸口一抹，高兴地转身离开了。

　　“她是你的伴侣？”筱汀忍不住地问道。

　　“不是，只是朋友。”

　　“那为什么.”

　　“这算是我们维系朋友关系的一社交礼仪，再加上她看起来确实累了，我想让她好好放松放松。”说完琳达琳达看向眼前的筱汀，“你要不要？”

　　筱汀思考了一下后摇了摇头，“我对你这种类型不太感兴趣。”

　　听到对方这么说，琳达琳达当即灵机一动。“这女人是不是有伴侣在老鼠同盟战线？”

　　想到这，琳达琳达马上就顺着这个话题往下讲，“你过去有过伴侣吗？”

　　“你问这个做什么？”

　　“那当然是对新朋友的八卦了啊，好奇啊，那要不我先说怎么样？我有过12个，男女都有，我还当过别人两次O，现在到你了。”

　　筱汀其实不太想说的，但是禁不住琳达琳达劝说，再加上这并不是什么大事，就开口说道：“我大部分都是网恋，我不太擅长跟别人线下接触。”

　　“是吗？那可真有意思，我从来没网恋过，你网恋过一些有意思的网友吗？”琳达琳达继续刨根问底。

　　筱汀不想再说了，埋头吃着盘子里最后几口饭，

　　就在琳达琳达以为这一次没有收获的时候，却瞧见对方忽然开口了。

　　“很多时候只是随便玩玩而已，但是有一次，我投入得比较深，她的性格很好，听说也是老鼠同盟战线的人，现在应该已经死了吧，告诉你也没什么。”说道这，她尴尬地笑了一声。

　　“她叫什么名字啊？”

　　“希尔达。”

第三百八十三章 希尔达
　　“希尔达？能跟我说说你跟她是怎么认识的吗？”

　　琳达琳达好奇地问道。“我其实对老鼠同盟战线一直有些好奇，刚开始的时候一直以为他们都是邪教呢。”

　　筱汀似乎回想起了什么，表情非常复杂，但是很快她又摇了摇头，“人都死了，不说了。”

　　琳达琳达想了想后又再次开口说到：“或许你可以问问孙杰克呢，他过去也是老鼠同盟战线的人，也许认识希尔达也说不定。”

　　“好了！不要说了！你这人怎么这么八卦！”筱汀双手握紧猛地一砸，直接站了起来，顿时吸引四周所有人的目光。

　　看到琳达琳达眼中的惊讶，跟四周的诧异，筱汀顿时感觉心很累，“我真的特别讨厌跟你们三次元接触！”

　　说完，她直接站了起来头也不回的离开了。

　　回到办公室内，她打开了自己的网络云盘，开始下载各种她已经训练好的辅助AI，为接下来的工作做准备。

　　跟三次元世界的人接触实在是太累了，她宁愿跟AI们接触，至少AI们程序里设定的永远自己是第一位，而且还可以帮自己分担工作压力。

　　就在这时，一旁的窗户忽然打开，一架小型无人机带着一个昂贵的果盘放在筱汀桌子上，上面有一张纸条，“对不起—琳达琳达。”

　　筱汀心中一暖，但是很快摇了摇头，“不行，注意力集中！以后尽量少跟这种人接触！你吃过一次亏了！万一她对所有人都是这样的态度呢？你根本一点都不特殊！”

　　而就在这时，敲门声响，筱汀眼前弹出一个人事部的通知，是她要的助理到了。“进来！”

　　看着眼前一排走进来的人，注视着自己，筱汀顿时感到非常的不适应，直接拉一个辅助AI出来，让它代替自己面试，而自己只要坐享其成就可以了。

　　而此刻的另外一边，琳达琳达已经把消息传递给了塔派，随后她跟着塔派一起连忙按住几乎要暴走的孙杰克。

　　“她的伴侣是希尔达？她的伴侣是希尔达？！狗屎！”

　　“你别这样，你这样要是去了，那我不是直接暴露了？”

　　琳达琳达连忙抓住孙杰克的右手放在自己左胸，直接吻了上去，企图用自己的身体让对方冷静下来。

　　孙杰克推开了她，脸色阴沉得可怕，他真没想到，只不过是让琳达琳达接触接触看看，居然能挖出这么一个惊天大消息来。

　　筱汀居然跟希尔达认识？而且还跟对方网恋过？希尔达脚踏两只船？

　　但是孙杰克当即摇了摇头，不可能，他了解希尔达，她不是这样的人，这边一点他非常肯定，看来这其中肯定有什么误会。

　　“想办法挖出更多细节来，我需要知道她跟希尔达接触的每一件事情！”孙杰克当即给琳达琳达下达了新的命令。

　　“好，我尽可能地试试，不过她现在生气了，需要缓一缓才行。”

　　“草，要不是看在她干活的份上，早就给她上刑了！”孙杰克强忍着心中的怒意，当得知了这個消息之后，他对筱汀的反感又上了一层。

　　一旁的琳达琳达开口劝说道：“伱别这样，她看起来只不过是一个オタク而已，没必要那么折磨她的。”

　　“折磨？”孙杰克看向琳达琳达，“这混蛋他妈的是个畜生！你知道她背地里都干了什么吗？你就可怜她？”

　　说完，孙杰克直接把筱汀做的好事都跟琳达琳达分享了一遍。

　　“可是她只是偷偷克隆了别的记忆跟人格给自己当奴隶，本质上并没有伤害其他人啊。”

　　“靠，你什么三观？”孙杰克不满地看向琳达琳达。

　　但是琳达琳达却摇了摇头。“好坏是对比出来的，跟大都会其他人比起来，她这种又算得了什么？我跟她接触过后，发现她其实不算太坏。”

　　孙杰克来到琳达琳达面前，微微低头俯视着对方。“把你善心留起来！用在正确的地方！千万别跟这种人共情！我花钱请你来不是过来交朋友的！”

　　琳达琳达视线迅速垂下，双手在面前交叉点了点头，“知道了。”

　　等琳达琳达一离开，孙杰克揉了揉发涨的太阳穴，“她这种性格真不适合搞情报工作。”

　　“那也不一定，说不定就是因为这一点，她更适合做这方面的工作。”

　　孙杰克把手放了下来，“先试试看吧，要是实在不行就把她调回医疗部，当她的护士去。“

　　看到孙杰克重新点起了烟，塔派给对方打起火来。

　　“难怪你跟筱汀之前怎么看怎么不顺眼呢，感情源头出现在这里啊，你们原来是情敌？“

　　“不可能，希尔达不可能背叛我的，这其中肯定有什么误会！“孙杰克斩钉截铁的说到。

　　“老鼠同盟战线的中后期，一直麻烦不断，希尔达根本没理由这个时候去跟人网恋。“

　　“要知道，当时就连我们的事情在生死攸关的时候，都要往后排。“

　　塔派还想开口，但是被孙杰克通过数字人格搭建的通道发过来的一条信息给拦住了。

　　“别说了，情感这种事情优先级比较低，我们要想着如何应对管三刻的下一轮反扑，上一次失败，他肯定不会善罢甘休的。“

　　“而且我感觉，他应该对我已经有所怀疑了。“

　　就在孙杰克跟塔派商量的时候，筱汀也开展了自己的工作。

　　作为克隆人格重叠技术的研究，她不需要太多工作环境，直接从公司服务调用一部分算力后，直接就利用刚刚克隆过来的那些实习生的AI就开始做起实验来。

　　这种事情对她来说并不是什么难事，尤其是她擅长这方面的，哪怕暂时遇到困难，她也相信自己很快就能攻破。

　　尤其是整个公司都可以随自己调动的情况下，她过去从来没有打过如此富裕的仗。

　　不过系统AI方面有点碍事，稍微想动点歪脑筋，系统AI都会马上发出警告。

　　等出去后，要想办法把这系统AI拷贝一份才行。

　　累了一天府的筱汀刚准备下班，一条信息发了过来。“你想对付孙杰克？咱们聊聊吧。“

　　就在筱汀迟疑的时候，又是一条信息发了过来。“为了表达我的诚意，我告诉你一件你不知道的事情，孙杰克上过希尔达。“

第三百八十四章 联系
　　“孙杰克上过希尔达？！”看到显示在自己系统桌面的内容，筱汀大脑瞬间嗡的一下炸开。

　　随着过去点点滴滴的记忆回忆起来，瞬间一股屈辱涌上心头，强大的恨意瞬间涌上心头。

　　但是她却硬生生的强行把这份情感压制住了，“有什么证据？就凭你一张嘴吗？大都会利用我的人多了！不差你这一个！”

　　下一秒，一个文件发了过来，筱汀打开一看，发现是自己义眼的升级固件。

　　“你如果不信，可以这个扫描一下，去看看他上半身仿生皮纹了什么。”

　　筱汀此刻也顿时沉不住气了，当即向着孙杰克的办公室走去。

　　随便找了一个理由，筱汀再次见到了孙杰克，当看到那希尔达的纹身实实在在的出现在她眼前的时候，她的心彻底崩不住了，原来孙杰克真的上过希尔达！

　　为了避免孙杰克察觉，筱汀低着头强忍着心中怒火走了出来，“孙杰克孙杰克！！”如果说之前只是一般矛盾的话，那么这一次的事情可就不一般了。

　　“你想利用我对付孙杰克？说吧！想让我干什么！”筱汀咬牙切齿向着这位未知IP的人问道。

　　“我会发给你一個隐藏木马，你想办法嵌入克隆人格重叠技术里面，之后的事情你不用管，我来搞定。”

　　“任务完成之后，我会帮你打开微型核弹跟伱系统上的跟踪程序，我甚至还会给你800W狗B报酬。”

　　“好！一言为定！”随着筱汀用力点了点头，就看到一个弹窗直接跳到自己面前，显示下载中。

　　“警惕那个叫琳达琳达的女人，她是孙杰克的人，负责监视你的。”那声音说完之后，就直接消失了。

　　“草！那个臭婊子！！三次元没有一个好东西！！”筱汀抓起桌子上的水果，用力甩在墙上。

　　看着系统界面上那个木马图标，筱汀深吸一口气，强安着心中的怒意，打开了任务处理器，看看各种AI的任务进度。

　　瞧见进展不顺利，她直接通过公司系统，联系上了信息安全部那边，态度直接强硬起来。“算力再增加200%！”

　　此刻她也不睡了，直接磕上兴奋剂，开始加快速度研究起来。

　　作为这方面的专家，她的进度很快，没过几天，两个猴子的意识已经可以实现无线意识重叠了。

　　就这样不眠不休的忙了几天几夜，困了就喝兴奋剂饿了就吃营养膏，她终于还是睡着了。

　　等她不知道什么时间重新醒来之后，就发现自己身上披着一件薄被子，眼前两块挂着枫糖浆的华夫散发着诱人的香气。

　　“别太累着了，适当的摸摸鱼，工作是老板的，身体可是自己的。”琳达琳达端着一杯热牛奶送到筱汀面前。

　　筱汀看着对方那张脸，一想到对方是孙杰克派来监视自己的，顿时就觉得恶心，她也不是打算隐瞒什么，直接冷冰冰的说道：“滚吧！我知道你接近我的目的了，告诉孙杰克！我会完成任务的！希望他信守承诺！”

　　琳达琳达先是一愣，随后点了点头，“好吧，我是孙杰克监视你的，但是食物总没有监视你吧?抓紧吃饭，别饿着，这一份早餐在外面可贵着呢，一般人敢为这顿饭杀人。”

　　筱汀实在没有想到对方居然如此坦然的承认了，一直等到琳达琳达离开居然想不出自己接下来说什么。

　　她本来不想吃，可是肚子这时候咕咕的叫了起来，带着不吃白不吃的想法，她直接大口大口的吃了起来。

　　随后一段时间里，筱汀不断进行科技研发的时候，琳达琳达总是会隔三差五的出现在她身边，不是给她换洗衣服，就是给她送工作兴奋剂，对她非常的照顾。

　　已经识破了对方的目的，白送的服务，筱汀自然不会拒绝的，对方的服务自己全接了。

　　反正自己的实验全都在网络上，她想要打探什么也根本打探不到。

　　时间一点点的过去，无线克隆意识传输已经接近尾声了，一转眼的功夫，她来乌托邦安保已经一个月了。

　　随着时间一到，琳达琳达毫无意外的再次打开了门。“今天月末，食堂有加餐呢，一起去吃吧？“

　　“不去！“筱汀态度非常强硬的说到。

　　“真的不去吗？那还真是遗憾呢，本来我还从孙杰克那里打听到了希尔达的一些消息，准备一边吃饭一边告诉你呢。“

　　听到这话，冷着脸的筱汀最终还是鬼使神差的跟了过去。

　　自己都已经识破了对方的把戏，晾她也折腾不出什么来。

　　一来到食堂，明显今天比平时多上很多人，每个人都高兴的期待着今天的加餐。

　　“家人们！快瞧一瞧啊！今天有鸡腿！“老6带着他那一帮主播走进了食堂。

　　“这可是辐射出来的正宗畸形多腿鸡！怎么样？咱们的公司的伙食不错吧？想当佣兵的小婊子小畜生们还在等什么？还不快找我这个人事部管事的人报道？！“

　　琳达琳达拉着筱汀好不容易找到一个位置，坐了下来。

　　面对盘子里的昂贵的有机食物，筱汀并没有看上半眼，而是看着眼前的琳达琳达，等待着对方的开口。

　　“孙杰克见过希尔达，他们在老鼠同盟战线里的时候关系很不错。“琳达琳达先抛出一个消息，看看对方的反应。

　　“听说她是身高七米的美人鱼呢，你跟她网恋的时候应该不知道吧？“

　　“废话，我当然知道！她要不是七米的美人鱼，我还看不上呢！“

　　听到对方的话，琳达琳达顿时瞪大了眼睛，接过这么多客人的里面，对于这些二次元，她是最无法理解的，这都是一帮什么人啊。

　　“好吧，那我接着说，听说孙杰克说，她虽然个头很大，但是心理年龄并不大，是一个性格天真非常温柔的女孩子。“

　　“性格天真？看来孙杰克对于希尔达这位同没我了解的多啊。“

　　听到对方这么说，筱汀脸上露出一丝得意，仿佛自己赢了孙杰克一样。

　　“她性格是温柔，可是你真觉得一个天真的女人会跟我一个玩脑子的通缉犯联系？“

第三百八十五章 金属尾巴
　　琳达琳达听到这话，顿时感觉到有些意外，怎么聊着聊着还有意外收获呢？

　　“不会吧？这可跟我从孙杰克那里打听来的不一样。”

　　“看来他跟希尔达的关系并没有他口中说得那么好，他根本就不知道希尔达是什么样的人。”筱汀冷笑着，

　　“那她在你眼里是一个怎么样的人呢？她跟你接触又有什么事情呢？”琳达琳达引导着话题往下说。

　　筱汀瞥了对方一眼，“回去告诉孙杰克，希尔达能成为同盟战线的领导层之一，她的性格非但不天真，而且还很腹黑阴险，能在大都会混下去的，没有一个是省油的人。”

　　“真的啊？”琳达琳达虽然不是一个喜欢八卦的人但是顶不住八卦直接跳脸上了。

　　“看起来，孙杰克这SB完全被希尔达玩弄在鼓里，呵呵呵.”一想到这种可能的，筱汀脸上的笑容再也收不住了。

　　“那也不一定啊。”琳达琳达说出了另外一种见解，“也有可能是希尔达只想让孙杰克知道自己的美好的一面，阴暗的一面打算藏起来不告诉自己的伴侣。”

　　“这不可能！孙杰克他算哪根葱！他凭什么让希尔达这么做？他是老鼠同盟战线的老大吗？！”筱汀猛地站起身来。

　　琳达琳达一脸无辜地看向对方，“他是啊，你不知道吗？”

　　对方的话让筱汀嘴边的话顿时说不出来了，她索性直接站了起来，懒得跟对方继续废话了。

　　“又要走了？希尔达的墓地不去看看吗？”琳达琳达的话瞬间把筱汀定在原地。

　　“我知道希尔达对你很重要，所以我帮你特意打听了这方面，这消息可是我好不容易从AA那里套出来的，我带你一起去看看吧？”

　　筱汀站在原地没动，似乎在犹豫着什么，但是一旁的琳达琳达却直接拉着她的手向着外面走去。

　　“来吧来吧，我知道你肯定想再见她一面的。”

　　两人坐上了公司的浮空车，向着城郊区飞去，一路上曾经的记忆在筱汀脑海中不断闪过，她的表情逐渐地变得复杂起来。

　　“为什么三次元的事总是这么麻烦，为什么整个世界不能像二次元那么简单。”她躲开了琳达琳达，偷偷抹掉了眼角的眼泪。

　　一旁的琳达琳达虽然瞧见了，但是也偷偷地假装没有看见。

　　当他们来到那巨大的矿坑湖之后，琳达琳达筱汀两人暂时关闭了自己的呼吸系统，一步一步向着水中走去。

　　系统的辐射警告并没有劝退筱汀，游泳的速度反而越来越快。

　　当看到一個土堆出现在自己面前后，当即迫不及待的开始挖了去。

　　一旁的琳达琳达也没有闲着，同样出手一块帮忙。

　　半个小时后，筱汀看到了在高辐射水的保存下，栩栩如生的希尔达。

　　而看到这一幕的筱汀再也忍不住了，忍不住就要扑了上去，可就是快要直接扑上去的时候，她却停了下来。

　　看着对方的如同睡着般的容貌，她右手一挥，在希尔达的脸上甩了一巴掌，发出一声清脆的金属撞击声来。

　　此刻她的声音愤怒中带着委屈。“你答应过我！我们一起玩游戏的！伱这个骗子！！大骗子！！”

　　琳达琳达在一旁默默地看着这一幕，并没有打扰对方，虽然对方并没有说太多，但是通过一些点点滴滴的细节，也能大概知道一些内容。

　　筱汀最终还是向着这冰冷的机械身体扑了上去，落差极大的身高差，让她如同扑到母亲怀里的婴儿。

　　“我说了你会死的！你为什么就是不听！你平时不是很聪明的吗？为什么在这种事情上一点退路都不给自己留！为什么啊！”

　　一直到对方情绪逐渐冷静下来之后，琳达琳达游了过去，轻抚着对方的背部。

　　“没事的，没事的，别伤心了，一切都会好起来的。”

　　筱汀不想在别人面前暴露自己的软弱，重新把希尔达埋好之后，强忍着情绪转身离开了。

　　重新回到浮空车上，浑身湿漉漉的筱汀默不作声地坐在那里，任由着琳达琳达控制着机械鸟帮自己吹干全身。

　　对方现在的样子让琳达琳达有些心疼，“有什么能让我帮你做的吗？”

　　“希尔达都死了，你能让她复活吗？如果不能的话，那你帮不了我什么。”说完这话后，心中十分难受的难受让筱汀断开现实的链接，把意识缩回网络舒适圈内。

　　网络是她隔绝现实世界的一道墙，自己只要在网络里，现实世界的负面情绪就伤害不到自己。

　　她打开自己构建的二次元世界，让二次元的自己同样沉浸其中。

　　从小到大，遇到了什么难受的事情，没有人来安慰自己也没有人在乎自己，只有二次元世界安慰着自己。

　　过去遇到任何麻烦，都是这么一路上过来的，这就是她消解负面情绪的方式。

　　就在她心中的那份难受逐渐被消解的时候，现实的警告声却强行让她直接摆脱困境。

　　等她带着满腔怒火退出网络的时候，眼前的一幕瞬间让她愣在原地，那是希尔达，活着的希尔达此刻带着她那金属尾巴，正在侧躺在浮空车的靠椅上，微笑着看着自己。

　　紧接着她又看到，希尔达缓缓地靠了过来，轻轻地搂着自己，在自己耳边轻声说道：“别难过，我在这呢，没事的，一切都会过去的。”

　　她听出来了，这不是希尔达，这是琳达琳达，她换了一身希尔达的面甲跟义体。

　　顶着希尔达面孔的琳达琳达松开对方后，随后又俯下身子，在她的嘴唇上一下一下地啄了起来。

　　伸出手来刚想阻止，却被对方抓住了，力道很小，但是她却怎么都松不开。

　　她明明可以推开的，但是就是使不上力。

　　琳达琳达的两根分叉的舌头伸了出来，钻进筱汀嘴唇里转了一圈后，带着半透明的黏液，划过嘴角，划过下颚，顺着筱汀纤细的脖子，一路向下。

　　“别怕，没事的，一切交给我，一切都交给我。”

第三百八十六章 段位
　　没过多久，在这辆带着乌托邦安保logod的浮空车内，筱汀五年前的梦想终于是成真了。

　　一个小时后，满脸潮红的她搂着琳达琳达，大脑一片空白地看着浮空车的车顶。

　　琳达琳达侧着身子看着对方，瞧见对方脸上的悲痛已经无影无踪之后，顿时脸上露出一抹微笑地说道：“心里好受一些了吗？”

　　回过神来的筱汀慢慢蜷缩起身体来，钻了琳达琳达的怀里。

　　琳达琳达轻轻地搂着她，伸手在对方打满圆形金属端口的背上一遍一遍地抚摸着，曾经媚气十足的眼神此刻充满着温柔，看着筱汀如同看着自己的孩子。

　　“为什么要这么做，是孙杰克让你这么干的吗？”莜汀瓮声瓮气地问道。

　　“你觉得他会让我变成他的前女友跟你上床吗？这件事情要向孙杰克保密哦，要不然他知道的话，肯定会找姐姐麻烦的。”琳达琳达伸出手来，在对方的脑袋上轻轻地拍了起来。

　　“那为什么要这样安慰我？”

　　“哎，谁让我心软呢，我看到你难受，心里也不舒服，就想帮帮你。”

　　“骗子！我不信！你就是孙杰克派来控制我的！”

　　琳达琳达听到这话，直接二话不说向对方打开了系统的所有端口。“你要是不信，你可以看看我的记忆。“

　　当筱汀快速浏览了一遍对方记忆后，猛地抬起头来，看向琳达琳达，情绪变得激动起来。

　　她居然说的是真的，这一切居然真的是她自己选择，而不是孙杰克的命令！

　　“跟我走，别在孙杰克的公司待了！不管他给了伱什么！我都给你翻十倍！”

　　琳达琳达微微地摇了摇头，“情绪上来了给十倍，可情绪落下之后呢？别让感情控制你的思维，”

　　说着她伸手拆下脸上的希尔达的面甲，露出后面空白的内部血肉，紧接着从一旁的地上拿起自己的面甲来，重新戴上自己脸上。

　　“为什么你们都选择孙杰克！为什么都不选择我！！”筱汀又想再次缩回网络了。

　　“知道我为什么愿意给孙杰克干活吗？因为他讲信用，他说到的事情他能办到，大都会这种人实在太少了。”

　　“信用吗？”筱汀喃喃自语地说道。

　　“你可以说老鼠同盟战线的人都是疯子，但是我宁愿跟这种人打交道，大家虽然不说，但是眼睛都不是瞎子的。”

　　“我知道你恨孙杰克，但是我希望你别跟他对着干可以吗？”琳达琳达轻轻地摸了摸对方的脑袋。

　　“你为什么要帮他？所以你也喜欢他？那SB到底好在哪里了？”

　　“不，我们之间只谈钱不谈感情，我这种人谈感情太吃亏了，不但要给他白嫖还要给他白打工。”

　　“我帮他，只是因为要是他没了，那姐姐我又要回去当妓女了。”

　　“我希望你肯定也不想让我回去当妓女吧？”琳达琳达说着，俯下身来亲了对方一口。“我本可以忍受黑暗，但是前提是我不能看到光明。”

　　“我的利益已经跟他高度绑定了，我不希望哪一天，真的需要执行孙杰克的任务，来利用情感对付你，那样的话我真的会很伤心的。“

　　“而且真要说起来，你因为希尔达讨厌他没有道理啊，你如果真的在乎一个人，那你应该站在对方的角度去看问题。”

　　“虽然希尔达已经死了，可是你觉得她如果还活着，她会希望你对付老鼠同盟战线的老大吗？想让他们的组织最后一点火种消灭吗？”

　　筱汀回想起来曾经的重重，表情愣住了。

　　是这样吗？为什么过去从来没有人跟自己说过这些。

　　“如果只是一味地表达自己的情绪，而不是在乎别人的想法，那我觉得希尔达作为老鼠同盟战线的高层，她应该不是这样的人对吧？”

　　赤身裸体的筱汀重新躺了下来，愣愣的看着车顶。

　　说真的，她不知道，她并没有去过多了解老鼠同盟战线，她当年只是在乎希尔达而已，要不然也不会不知道那个组织的老大是孙杰克。

　　现在仔细回想起来，自己并没有过多去了解真正的希尔达，为什么希尔达这么一个腹黑阴险的女人，会去参加老鼠同盟战线这种疯子组织？

　　难道她的腹黑跟阴险全都是为了同盟战线所要用的吗？

　　筱汀此刻心中产生了深深的挫败感，这么看起来，似乎孙杰克比自己更加理解曾经的希尔达。

　　瞧见对方开始思考事情了，琳达琳达觉得自己的目的达到了。

　　“不管你怎么选择，只要你要是下次心里难受了，我都可以帮你。”

　　琳达琳达说着，就穿好衣服打开浮空车门走了出去。

　　当她来到公司大厅，拟态伪装的塔派从她身旁逐渐显出身影来，缓缓地竖起一根拇指。“小B灯，高段位，小小筱汀拿捏拿捏。”

　　琳达琳达白了对方一眼，从内衣里抽出一根电子烟吸了一口。“不过是拿钱干活而已，最近老板在干什么啊？怎么都没见他？”

　　“没见他吗？这不全公司到处都是吗？”塔派随手指了一個克隆体。

　　“我说的是本体啊，你帮我告诉他，筱汀其实就是一个没长大的小孩子，对付她没必要动刀动枪的，万一以后你们谈崩了，直接交给我就行。”

　　“好啊，到时候再说。”塔派直接无视掉这一句话，孙杰克的指令优先级永远是最高的，只要筱汀有坏心眼，他会第一时间爆了这人。

　　“我说的是真的，没跟你开玩笑。“

　　塔派缓缓把头转过来，看向琳达琳达，一个大大的红色感叹号弹了出来。“孙杰克的话，你难道忘记了吗？把你的善心留在应该用的地方。“

　　“如果我发现，你为了别人损害孙杰克的利益，那我会采取一切必要行动的。”

　　说完这话后，塔派逐渐消失在空气之中。

　　回想着两边的情况，琳达琳达表情有些烦躁，她用力给了自己一巴掌。

　　“臭婊子！同情心那么好做什么！你同情别人！别人什么时候同情过你！“

第三百八十七章 选择
　　时间一天天地过去，虽然筱汀时不时魂不守舍的，但是她复制过来的数字人格们把她的工作完成了很好。

　　直接在网络开出一百多条任务流程，每条流程中，他们日夜不休把数字人格进行不断地重叠进行报错跟完善。

　　至于筱汀，她只需要把控整体就行了。

　　从那以后，琳达琳达还是隔三岔五地来，渐渐地她从对方的身上看到了希尔达的影子。

　　有时候她甚至怀疑，当初的希尔达是不是在利用自己？这绝对是她那种腹黑性格能做得出来的事情。

　　她真的隐藏的那么好吗？连一点痕迹都没有在孙杰克面前暴露？呈现在孙杰克面前的只有天真温柔的一面？

　　一想到这，她就有些心酸，似乎只有面对喜欢的人，才会可以把自己的缺陷隐藏起来。

　　那对方面对自己一点都不隐瞒自己的缺陷，是不是她根本就没有在乎过自己？过去她对我的一切美好都是自己脑补出来的吗？？

　　“磕磕”钢铁的手指敲打在桌子上，让走神的筱汀回过神来，当她看到孙杰克那张令人作呕的面孔出现在眼前的时候，瞬间就感觉到恶心想吐。

　　“干什么！”看到对方跟炸了毛的猫一样应激，孙杰克显得有些一头雾水。

　　“活干得怎么样了？”

　　“在测试呢！滚啊！王八蛋！你他妈影响我测试了！！”自从得知希尔达跟对方的关系之后，她越发地不待见孙杰克起来。

　　“碰！”孙杰克一拳头捶在对方的脸上，打的对方直接一个踉跄。

　　但是下一秒，筱汀抓起桌子上的金属餐盘重重地呼了过去。

　　孙杰克也不避，直接又是一拳头锤到对方肚子上，直接把她锤的高高顶起，嘴巴微张。

　　一把手枪出现在筱汀手里，对着孙杰克的脖子就不断扣动扳机。

　　子弹撕裂着仿生皮，露出下面漆黑的皮下护甲，根本伤不了对方分毫。

　　一阵拳拳到肉的交流过后，孙杰克直接徒手把对方浑身的战斗义体全都拆卸下来，如同破布娃娃一般往地上一扔。

　　“给我放尊重点，别忘了谁才是老板！”

　　“狗屎！你能耐什么！有本事来网络上再比画一下！孙杰克，我草你妈！”

　　孙杰克直接一脚踢了过去，把对方的下巴给踹脱臼了。“给我他妈的干活！这个月底，我需要看到初步成果。”

　　等孙杰克走了，异常烦躁的筱汀也懒得管自己那破破烂烂的身体，直接缩回网络世界，懒得理会这让人格外不爽的三次元世界。

　　然而今天注定是多事之秋，就在她从自己的存货中找出一个女人，不断地修改对方的记忆跟人格，企图把她变成希尔达的样子的时候，一道声音再次从她耳边传来。

　　“我看了你的实验成果了，差不多够用了，可以动手了，只要植入木马，我会帮你解决孙杰克，他以后再也威胁不到你了。”

　　“你是谁?跟孙杰克有什么恩怨？我可以帮着你一块对付他！”筱汀咬牙切齿地说道。

　　“伱不需要知道我是谁，你也没资格知道，干完你的活，拿完钱走人就行了。”

　　“你怎么保证我干完活之后你会救我？核弹还绑在我脖子上呢！万一到时候你直接不给钱，炸死的可是我！”筱汀争取着自己的利益。

　　“你没有选择，你只能选择跟我合作。”

　　“那总要给我一个联系方式吧？万一以后出什么情况了，我要怎么联系你？”

　　“用这個ID联系我。”随着一连串的数字发过来，对方的声音再次消失了。

　　筱汀却不决定轻易放过对方，马上开始反追踪，然而在网络上却查不到任何一点的痕迹。

　　对方的技术比自己强上太多，甚至就连第一层跳板都没摸到。

　　“这SB到底招惹上什么人了？居然这么厉害？“

　　时间一点点地过去，新技术的研发逐渐进入尾声。

　　终于在半个月之后，她带着自己的劳动成果再一次找到孙杰克。

　　“确实没问题吗？要是我出问题的话，你也会没命的哦。”孙杰克看着传输过来的数据说道。

　　“屁话真多！你到底用不用？”

　　“为什么上面显示我意识上传，需要接入神经网络权限？”

　　“废话，你既然要意识重叠，那当然要包括本体跟克隆体在内的大脑里都插入数据芯片了，你这么外接设备怎么用啊？”

　　“哦，是这样啊，那好吧，塔派把删除叫过来。”

　　很快手术就开始了，在这办公室内，删除跟孙杰克做了神经网络芯片的植入。

　　等一切都结束过后，筱汀望着眼前的孙杰克期待地看着。

　　然而让她感觉到失望的是，孙杰克并没有任何异常，直接开始了意识上传。

　　“你可以走了，等确认没问题后，孙杰克会放了你的。”一旁的塔派开口说道。

　　筱汀强忍着心中的怒火，重新回到办公室，直接通过那ID地址发了一条信息过去。“我的任务完成了！你的承诺呢？”

　　然而面对筱汀发过去的信息，对方却了无音讯，再也没有一点声音。

　　直到这一刻，筱汀这才知道自己被对方骗了，他根本只是在利用自己罢了。

　　筱汀想了想，再次向着那个ID发了一条信息过去，“还好我这一次没有选择你。”

　　就在她刚发过去之后，那声音再次出现了。“什么？！”

　　对方话音刚落，筱汀的门打开了，孙杰克带着塔派从外面走了进来。

　　“很抱歉，我植入的木马是假的。”筱汀扬起脖子，让孙杰克把脖子上的炸弹给解了下来。

　　“我是很讨厌孙杰克，甚至恨不得他死，但是如果让我从你跟他之前选择一个的话，那我宁愿选择他，至少他信誉方面，我信得过。“

　　“他上过希尔达！你忘了吗？”许久不见的声音再次出现了。

　　“那又怎么样？我是爱她，可她都已经死了，我总不能因为她，来阻碍我利益最大化吧？谈感情我太吃亏了，我还是谈利益吧。”筱汀非常理所当然地说道。

第三百八十八章 面对
　　筱汀是讨厌孙杰克，甚至还极度的厌恶对方。

　　要是有个按键能按一下能让孙杰克死，她绝对会按到手抽筋。

　　但是如果从他跟一个来路不明的家伙中做选择的话，那她宁愿选择孙杰克。

　　至少在这么多接触的过程中，她了解自己敌人，知道对方的性格。

　　虽然自己性格很差劲，不怎么擅长跟人接触，但是在大都会混这么久还没死，她可不是傻子，知道怎么选择利益最大化。

　　孙杰克的声音就在这时忽然插了进来。

　　“你从头到尾都被她骗了，这家伙虽然表面看起来不一样，但是她却是一个实实在在的大都会市民。”

　　面对孙杰克的加入，那声音显得极其的愤怒，“你以为这就完了吗？没有！还没有结束呢！你害得我家破人亡！这笔账我永远会记着的。”

　　“我到底哪里惹你了？你到底是谁？你要这么处心积虑的对付我？“孙杰克向着那陌生ID质问到。

　　“你孙杰克得罪的人还少吗？自己想去吧！你给我记住！这仅仅只是开始！“

　　听到对方这话，孙杰克不由得笑出声来，这家伙还想假装别人糊弄过去呢，但是他又不是傻子，这么明显的事情怎么可能看不出来。

　　“别演了，管三刻导演，是不是身边的人都在恭维伱，让你觉得你的演技很好啊？觉得我看不出来啊？”

　　当听到孙杰克说出自己名字的时候，远在圣杯的管三刻仿佛感觉自己的心都要跳了出来，自己猜得没错，这家伙果然又觉醒了！

　　“不过咱们剧组都这么穷了吗？你这方面未免太省了吧？为了控制我这么大的一个大咖，你就付出这么点钱？”孙杰克伸手在筱汀脑袋上拍去，但是却被对方直接一手打掉。

　　而此刻管三刻顿时懒得跟对方废话，他第一时间把直播秀切换成周边广告，脸色异常难看带着一帮人匆匆赶了下去。

　　瞧见那声音消失了，筱汀开始所索取自己的报酬。“你自己说过的，微科医疗归我了！“

　　“放心，我说到做到，你可以走了，接下来的事情不是你能参与的。“

　　孙杰克转身离开办公室，向着电梯走去。

　　“那人到底是什么人？你看起来似乎知道对方的来路？“筱汀一边接收着公司股份，一边好奇问到。

　　“他是圣杯人。“孙杰克的话吓的筱汀身体猛的一抖。

　　“当初就是他杀了希尔达他们，我要替他们报仇。“孙杰克眼神坚定的来到电梯内，直接按下了顶楼按钮。

　　“你来吗？“转过身来的孙杰克向着电梯外的筱汀问到。

　　一直到电梯门关上，筱汀都没有回答，对此孙杰克一点都不意外。

　　一分钟后，孙杰克站在大雨之中，看着空中那逐渐从雨层中出现了航天母舰，缓缓握紧了拳头。

　　“你这两個月就是在准备这些事情吗？你这么直接自爆身份，一切都准备好了吗？”塔派在一旁问道。

　　“哪有什么十成十的把握，只要有三成，就值得我全力以赴！”在孙杰克的控制下，横在佛祖怀里的天基武器缓缓地树了起来。

　　就在那天基武器顶部对准着那航天母舰发出亮光来的时候，管三刻直接飘了下来，随着他手轻轻一摆，悬浮起来的天基武器重重地砸在了地上，激起阵阵尘土。

　　“你以为你能拿这东西对付我？”

　　随着管三刻再次用手一挥，孙杰克的身体直接失去了控制，浑身上下不断传来剧烈的疼痛。“你以为你是什么东西！你只不过是一个我手里的傀儡罢了！！”

　　管三刻悬浮在无法动弹的孙杰克面前，居高临下地看着他，“我让你死就死，我让你活就活！我才是导演，你的一切都必须受我掌控！”

　　“本来我还打算追求一点真实性，但是你三番五次地这么搞实在是太烦了！既然这样，那我只能把你全部替换了。”

　　孙杰克忍着疼痛低声地笑了起来。“说好了吗？等的就是你这一句呢。”

　　下一秒管三刻的丑恶嘴脸，通过圣杯孙杰克克隆体，直接发到了圣杯网络去，一时间顿时引起轩然大波，

　　“啪”的一声，孙杰克直接在圣杯网络开启了直播。“各位观众朋友们！大家好！我是你们的孙杰克！在我面前是我的导演，管三刻先生！！《革命孙杰克》的剧情居然不是自由发展的，而是真的被导演管三刻操控的！”

　　可孙杰克的直播没开三秒，直接就被封禁了，上面显得原因是淫秽色情。

　　“结束了！”随着管三刻手一抬，孙杰克的脑袋先是一缩，随后又是直接炸开，血水脑浆炸的到处都是。

　　然而就在他准备找一个更听话的孙杰克来接着演出的时候，一位孙杰克克隆体坐着浮空车抬着机枪向着自己疯狂扫射。

　　“很抱歉，没结束呢，现在我的意识不再局限于一个身体内。”

　　虽然管三刻随手一挥，那浮空车直接变成一团火球，然而此刻的他脸色非常难看。

　　他最担心的事情还是发生了，孙杰克掌握了这种技术，想要再控制他就要比之前难上千倍百倍。付出的成本也是翻番的增加。

　　“家人们！我又回来了！都快来看啊！！导演杀人了啊！！”

　　重新换了一个身体的孙杰克大声喊道，让《革命孙杰克》这个IP价值疯狂降低。

　　孙杰克明白对付管三刻是没用的，自己应该对付这部剧本身，只要这部剧黄了，那么管三刻绝对比死难受！

　　“到底是谁教你这么干的！！”管三刻都要气炸了，随着他用手用力一挥，所有的孙杰克克隆体瞬间无法动弹。

　　“谁教我这么干的？相信我不说，你也能猜到吧？没错！那就是X!!!”

　　管三刻再次关闭了孙杰克的直播间，并且利用自己的权限，限制了对方再次开启直播的可能。

　　他已经顾不上《革命孙杰克》这个IP降了多少市值了，他现在唯一能做的就是尽可能地减少损失。

　　只要尽快恢复播出，并且花钱出动水军引导舆论，在抄个热度，那么说不定这个IP就有的救！

第三百八十九章 开始
　　管三刻压抑着心中的怒火，开始调动着天上的航天母舰清理当前局面。
　　此刻的他非常后悔选孙杰克来当主角，这种年轻人整不出什么有话题的活不说，还天天给自己惹祸。
　　不过还好，局面并没有恶化到那种地步，孙杰克的克隆体还不算多。只要全部清理完，自己再选一个演技高超的克隆体，给他换一身孙杰克的样子就可以借着演了。
　　此刻的他依然不认为这是什么大事，毕竟孙杰克的身体的控制权一开始就掌握在自己手里，无论对方安装多少义体，都必须受到自己掌控。
　　最多只是IP价值上的受损，孙杰克他这个人是怎么都逃不出自己的五指山的。
　　然而下一秒，一束激光刺破天空，如同一根光柱一般，直冲云霄射入天上那航天母舰之中。
　　在管三刻异常难看的脸色之中，那被自己断了控制的天基武器缓缓地再次升了起来。
　　“不可能！这东西我明明留了后门才对！”管三刻说着打开了系统，却发现上面显示，信号丢失，链接失败。
　　“别他妈连了！整个无线网络都被我给拆了！这玩意现在是机械手动！有能耐你接着控制啊！”
　　一位穿着战甲的孙杰克站在天基武器上，仰头看着天上的管三刻，而AA们则从后面探头探脑。
　　“老大！不管发生什么事情，我们都会帮你的！”
　　管三刻看着那孙杰克，刚想要让对方再次瘫痪，然而却发现对方无动于衷，依然站在那里。
　　等他仔细打量之后，这才发现这个孙杰克依然是瘫痪的，动的是他身上的那套机动战甲而已。
　　战甲上的纳米虫蠕动着包裹着孙杰克全身，如同外骨骼一般控制着他移动。
　　虽然很不方便，但是至少能动了。
　　被战甲控制的孙杰克仰头看着眼前的管三刻，毫无畏惧地笑了，他的DNA被对方控制，那么想破局很简单，只要直接跳过肉体，通过数字人格控制身体不就是可以了。
　　“你以为有用吗？没用的。”随着那艘冒着火焰的航天母舰的落下，一艘新的航天母舰闪着感应灯再次从乌云中落下。
　　“我知道我没你有钱，我也知道你的武器更多，但是我既然选择今天动手了！我自然有准备。”
　　管三刻以为自己听错了，这家伙是疯了吧？
　　下一秒，孙杰克的反击就到了，随着他一声令下，老6带领着他手下的主播们全部打开了直播。
　　“家人们！快来看啊！mybro借王又开始整新活了！今天他要来一個倒反天罡！！大家礼物都刷起来啊！！“
　　“哈哈哈！你们肯定想不到，我自己都想不到，我也是刚刚才知道的，借王居然是一部真人秀里的主角！屌不屌？“
　　“瞧见那飘在天上的人了吗？那就是管三刻！是革命孙杰克的导演！是个圣杯人！感谢静枫ed改造牛子义肢xp随意的大飞机～！！“
　　紧随老6后面的是高峰科技，锐闪科技，微科医疗，乌托邦安保这四家公司的公关，开始全力买量营销。
　　在AI的帮助下，各种短视频，手书，音乐，把整件事情的前因后果传递到大都会的每一个角落。
　　这件事情在孙杰克的运作下，变成了大都会一个炙手可热的绝对大流量。
　　很快直播的人不再局限于老6跟他们手下的主播们了，不要命的主播们纷纷出现在战场四周开始合照解说起来。
　　“管三刻，没用了，你再也隐瞒不了啦！这件事情整个大都会全都知道了！你有能耐就用伱那些航天母舰毁了整个大都会！”
　　孙杰克刚说完，一颗重力奇点就出现在他的身前，直接把他压成肉泥。
　　“你以为我会怕这个？你以为当初李杰克是怎么黄的？没有了第二季！我直接拍第三季！”
　　管三刻看着眼前孙杰克的举动就不由得想笑，这家伙实在太年轻了，根本不知道他们两人之间的差距在哪里了。
　　随后他直接拨通了一条通讯，孙杰克就瞬间从大都会联合会那边接收到了一条信息。
　　“反垄断法案开始确认，联合会成员不得随意垄断网络舆论，投票开始。”
　　随着12票确认，1票否决，大都会联合会所有资本开始动用他们的舆论工具，开始冲击网络上的信息，并且孙杰克的成员身份也被投票撤掉了。
　　没过一会，网络上被各种明星的八卦跟花边各种垃圾信息再次充斥着一切，瞧见没流量了，四周的直播们纷纷离开。
　　与此同时，孙杰克的克隆体在一道道从天而降的激光下，快速地减少着，局面逐渐被管三刻再一次地控制，他如同打扫自己的卧室般，开始清理当前混乱的一切。
　　情况依然没有脱离控制，只不过是麻烦一点而已，圣杯跟大都会之间的差距不是靠这么一点就能填平的
　　悬浮在漫天无人机之中的管三刻轻轻一抬右手，一位破破烂烂的孙杰克克隆体悬浮在他面前。
　　“告诉你的本体，他输了，真以为名字叫《革命孙杰克》就可以反抗我呢？别逗了！拍戏呢！都是假的！”
　　然而克隆孙杰克却笑着摇了摇头，他的意识开始快速离开身体，通过数字网络，开始飞快地跟本体重叠。临走前的最后一刻，他开口说道：“是吗？你管得了大都会，还管得了圣杯不成？”
　　看着眼前空壳一般的克隆体，管三刻狠狠地用力一甩，把对方甩到地上去，回想到对方刚刚的话，他有些不安打开了圣杯网络。
　　紧接着让他脸色变得异常难看一幕发生了，刚刚发生的一切居然都在圣杯网络上同步播出了！
　　管三刻顿时气得火冒三丈，当即就开始寻找源头，然而却发现源头到底都是，全都是《革命孙杰克》的粉丝发出来的！
　　尤其那个叫什么什么紫的，跳的最欢，他想要再次控制舆论，可是圣杯上的舆论控制跟大都会的舆论控制的成本那可就不是一回事了。
　　看着自己的存款越来越少，他不由的感到无比的心疼。
　　

第三百九十章 革命孙杰克
　　就在管三刻急的焦头烂额的时候，一位身体半透明的AI美女来到了管三刻身边。拿着话筒怼到了他的嘴边。
　　“管三刻导演，对于现在的情况，你是否有着不可推卸的责任？”
　　“出问题了就想把黑锅甩到导演身上！？真人剧弄成这种情况，你以为我想吗？你以为导演想干什么就干什么吗？李杰克那一次我就说别搞真人秀别搞真人秀！可有人在听我的吗？现在出问题了又怪我了？”
　　虽然管三刻借着圣杯媒体窗口开始推卸责任，但是他手中的活依然没有停，开始分两边，一边开始控制圣杯舆论一边在不断清理着孙杰克的克隆体。
　　这么大的一个IP要是真的毁了，那可就麻烦大了，他还是想救一救的。
　　看着系统里逐渐消失的红点，孙杰克却没有慌，独自一人的他站在天台之上，顶着瓢泼大雨，他深吸一口气高举双手。
　　“圣杯的观众朋友们！我是孙杰克！想看我如何暴打管三刻吗？把你们的力量都借给我吧！！”
　　随着他的一声怒吼，他的系统界面上开始弹出各种授权接受的申请，很显然就如同孙杰克他预料的一样，在圣杯上，看热闹不嫌事大的乐子人可不少。
　　很快在孙杰克的控制之下，原本位于各种公司内部的各种战斗机甲开始动作了，之前被压低的网络舆论也逐渐被撕开了一道口子，那些要钱不要命的主播们再次出现在了四周。
　　与此同时，孙杰克开始调用四家公司所有的流动资金，开始聘用大都会所有雇佣组织，四家公司的公司部队此刻也出现在了神像街的四周。
　　“孙杰克！牛B啊！敢他妈干圣杯人！”背后喷着火焰的钢心从孙杰克旁边飞过，向着他竖起一个大拇指。
　　跟着他后面的是乌托邦安保的佣兵们，他们在钢心的带领下，向天上盖下来的蜂群无人机扑了过去。
　　“别跟莽夫一样，所有人听我指挥！“阿狈的声音在雇佣兵们耳边响起。
　　随着乌托邦安保的开始动手，四周的所有公司部队也纷纷关闭了武器保险，开始开火了。
　　“我还以为你不会来呢。”孙杰克笑着向着高峰科技的13号发了一条信息过去。
　　“我只忠于资本，而不是忠于圣杯，你说的只要这一次赢了，高峰科技还给我。” 13号冷冷地说道。
　　“我说的！苍天也改不了！”孙杰克说着，他背后喷出怒焰，向着管三刻扑了上去。
　　下一秒枪炮响起，整个浦西区彻底沦为了激烈的战场。
　　孙杰克挥舞着手中的长棍，不断切割着向着自己扑来的各种战斗机械。
　　在火焰跟爆炸的包围中，他再一次来到了管三刻面前，握紧手中的激光武器用力向着对方的脑袋上劈了过去。
　　不过那黄色的激光却在接近管三刻前端30厘米的时候，却忽然停住了，跟着他的身体轮廓开始变形。
　　“这套装备都是我给你设计的，你觉得伱能靠这东西对付得了我？”
　　就在管三刻轻而易举地控制住了孙杰克，一脸嘲讽刚要说点什么的时候，就看到眼前的孙杰克的脖子上绑着一根不断闪耀着红光的脖链，那是之前用来威胁别人的微型核弹。
　　下一秒，那颗核弹直接爆开了，刺眼的光芒瞬间笼罩了两人。
　　就在重新换了一个身体的孙杰克忍着疼痛向着头顶看去的时候，却发现那天上的航天母舰并没有停止攻击，相反越来越多的航天母舰从云层中落下，2艘.3艘.4艘.一直到了10艘这才停了下来。
　　整整10艘航天母舰闪着红色的感应灯，代替着天空遮挡住了落下的雨水，用阴影遮蔽了整個神像街。
　　“孙杰克！！”
　　管三刻的声音震耳欲聋的再次响起了。
　　随着密密麻麻的蜂群无人机在空中聚集，并且开始闪耀着不同光芒，逐渐聚集成一个人形，最终比航天母舰小不了多少的管三刻直接出现半空之中。
　　他居高临下地俯视着地上如同蝼蚁般的孙杰克们。“你以为连你都杀不了的小东西，还能杀死圣杯人吗？”
　　下一秒，整整5艘航天母舰开始全力攻击，激光，无人机，战机，重力武器，航弹，中子弹。
　　在震耳欲聋的爆炸声中，死亡开始笼罩了整个神像街。
　　面对10艘航天母舰的攻击，孙杰克的战斗部队正在快速消散。
　　然而面对这一切，孙杰克却没有放弃，他一直在等待着什么。“我当然知道杀不了你，但是我知道什么能杀了你！“
　　一直等到四家公司的公司部队几乎都要被屠戮殆尽，整个乌托邦安保的大楼被重力直接压塌，他依然没有放弃，在等待着什么。
　　随着意识不断跳跃，记忆的不断重叠，孙杰克开始感到头疼欲裂，并且意识也仿佛开始混乱了起来。
　　一会他是在实验体内进行实验的孙杰克，一会又是检查公司财政的孙杰克。
　　这还不是最麻烦的，最麻烦的是孙杰克的克隆体也在快速地减少，如果没有克隆体，那么他哪怕再重叠也没有克隆体了。
　　眼看着他的克隆体即将降到个位数的时候，高峰科技的DNA研发团队发了一条消息过来。
　　“老板，就在刚刚DNA基因技术取得了重大进展！可以让你DNA重组！不但可以帮你摆脱管三刻的控制，还能获得更多的新能力！！”
　　很快夹着一根注射泵的无人机快速飞到孙杰克面前，悬停在那里。
　　看着注射泵里那半透明的液体，孙杰克笑了，自己终于等到了！
　　随后他毫不犹豫地拿起注射泵狠狠地插入自己的脖子。
　　下一刻，他的瞳孔瞬间缩到了极小，心跳开始加速跳动起来，他的情绪也变得异常的亢奋。
　　“哦哦哦~！！就是这种感觉！来了！来了啊！！！《革命孙杰克》！！堂堂连载！！”
　　随着孙杰克的一声怒吼，圣杯上关闭的真人秀啪的一声开播了。
　　画面中除了把曾经的孙杰克套了进去，也把那高高在上的管三刻也同样套了进去。
　　

第三百九十一章 战
　　满头大汗的孙杰克看着天上巨大的管三刻无比亢奋着大笑起来，感受着自己浑身的身体变化，他知道自己赌对了。
　　《革命孙杰克》后面的资本是目的从来没有变化，这个真人秀的本身赚钱只是顺带着的，他们真正的目的从来都是推广DNA编程技术！
　　这个IP对他们而言太重要了，远远比管三刻重要太多太多！
　　他们不可能眼睁睁的看着自己被管三刻杀死的，尤其是下面发生的一切都传播到圣杯的时候。
　　“管三刻！！你完了！！哈哈哈！！你再也不是导演了！你他妈成配角了！！”伴随着孙杰克大笑着，剩下的所有克隆体体内都打入了注射泵。
　　所有孙杰克的身体内部都开始迅速变化着，他们的体内先是出现了分泌出异物，而在特定异物的干扰下，孙杰克的身体开始出现了丘疹、小结节、色素沉着、炎症反应等等异常反应。
　　而这些排斥反应又相互配合产生了化学反应，在这些物质的影响下，孙杰克体内的血肉开始增生，开始从内部逐渐一点点长出由柔软血肉形成的电子元件。
　　与此同时他身上的一切义体，无论是身上的战甲还是义肢，无论是内部还是外部都开始蔓延出息肉跟增生物，此时此刻这些义体不再是外物，而彻底成为孙杰克的一部分。
　　忽然孙杰克动了，他的身体带着残影几乎在0.1秒之内离开了原地，躲过了管三刻的激光锁定，他的身体此时此刻不仅仅是突破身体阈值，已经开始突破血肉阈值了。
　　此时此刻再也不是屏蔽疼痛，力量提高这么简单了，机械义体能做到的事情，他现在能做到，机械义体不能做到的事情，他现在也能做到！
　　就好比如孙杰克踩住地面，伴随着他猛地发力，直接向着空中那巨大的人影飞了上去时，
　　随着他发着金光的双眼猛地一瞪，以他自身为半径内100米，全部笼罩增生长出的EMP血肉设备的干扰范围之下，任何靠近他的无人机还是炮弹都纷纷失灵爆炸。
　　“哈哈哈！管三刻！我今天就要让你知道知道谁他妈才是这部剧的主角！！”
　　伴随着孙杰克的快速靠近，由各种无人机形成的管三刻身体开始逐渐崩塌，伴随着无人机成片成片地落下，他的体内直接出现了一个大洞来。
　　随后他更是毫不躲闪，直挺挺的向着天上的航天母舰冲了过去。
　　一路上，航天母舰对孙杰克的各种攻击都被他轻而易举的躲开了。
　　黑客攻击更是没用，因为此时此刻孙杰克身上的各种芯片都是肉做的，传递介质不同，根本就不是一个系统的。
　　很快，孙杰克就来到了一艘航天母舰旁边，顺着无人机管道直接钻了进去。
　　在这内部，他所到之处更是不是爆炸就是瘫痪，更重要的是此刻的他不是一個人，而是所有的孙杰克都是这么干的！
　　看到自己老板这么牛，其他人顿时如同打了兴奋剂，纷纷也跟了上去。
　　一些已经开始偷偷逃跑的人看到有便宜捡，纷纷调转方向加入战场。
　　“雇佣委托发布！战时10倍报酬！”随着阿狈在公司频道发出来一条信息，所有人顿时跟打了鸡血一样，甚至还有一些其他雇佣兵也纷纷加入进来。
　　大都会的人不怕战争他们也不怕死亡，他们只怕穷，只要给钱，他们什么都敢干。
　　而看到这一幕的管三刻脸色瞬间变得极其难看，他想要再次控制孙杰克的身体，却发现对方的身体早就在DNA重铸之下，摆脱了自己的控制，自己在他体内留下的后门已经彻底消失了！
　　但是他却没有认输，孙杰克哪怕再厉害，也只是血肉之躯！ DNA技术这种新科技根本无法抵挡住机械。
　　“还没完呢！你以为你一个人能斗得过十艘航天母舰？”
　　伴随着他一声令下，悬浮在空中的航天母舰开始开裂变形，露出他们的战略级别攻击设备。
　　不过这一次他并没有瞄准此刻密密麻麻的佣兵跟作战单位们，而是把目标锁定在那天基武器上面！
　　管三刻明白，只有这玩意才是对航天母舰威胁最高的，只要把这东西优先解决了，那几个孙杰克跟那些佣兵再厉害也没什么用！
　　“AA！！”伴随着孙杰克的提醒，天基武器内的AA们连忙加大马力开始躲避锁定。
　　最左侧一艘航天母舰眼看着都开始蓄力的时候。
　　就在下一秒，伴随着嗡的一声，一颗重力奇点出现在这艘航天母舰之中，在重力强大的挤压之下，那艘巨大的航天母舰伴随着恐怖的吱嘎声开始积压变形坍缩。
　　在场所有人的注视下，一艘全新的航天母舰出现在战场的左侧。
　　这一艘航天母舰跟管三刻的十艘简然不同，上面明显挂着各种非常不雅观的外设。
　　厚厚的护甲板上画着一颗大大的小狗，就如同AA在那阴冷潮湿的下水管道墙壁上画的一样。
　　那是孙杰克答应给AA的航天母舰，他答应下来的承诺，就一定会办到的。
　　“老大！！我们赶上来了！！”
　　身处于这艘航天母舰之内的AA们一边激动地大喊着一边控制着航天母舰开始攻击，孙杰克在克隆，她也自然没闲着，同样也在克隆自己，而且还克隆了很多。
　　她这一切都是为了帮助老大，绝对不是为了自己的享受。
　　“你以为靠这些就能对付我？！”管三刻声音几乎变形着怒吼着，他直接调用自己公司的黑客部队，开始企图占领那艘航天母舰。
　　可是黑客那边得到的反馈也让他差点吐血，“BOSS!!那艘航天母舰全是手动机械操作的！压根就没联网！！
　　此刻数字人格也不装了，在塔派的配合下直接开始入侵整个大都会网络，开始尽可能窃取所有资源，开始反向入侵航天母舰网络。
　　当天基武器的一道激光再次飞上天空，一艘航天母舰瞬间出现了一个大洞来。
　　“孙杰克！”伴随着管三刻的一声怒吼，白光一闪，一颗核弹爆炸了，巨大的蘑菇云以神像街为中心，伴随着剧烈震荡，强大的冲击波带着辐射逐渐向着四周迅速散开。
　　

第三百九十二章 来了
　　从神像街升起的一颗微型太阳照亮了整个浦西区，一个巨大的火球开始形成，火球会迅速膨胀，吞噬其路径上的一切。
　　爆炸产生的冲击波以超音速的速度向外扩散，摧毁建筑物，掀翻一切浮空跟作战单位。
　　那耶稣跟佛祖的半个身子直接都被抹去，乌托邦安保新建的大楼也轰然倒塌。
　　在核弹的攻击下，天基武器直接气化了半个身体，剩下半個破破烂烂地在冲击波的力道之下，远远的抛飞了出去。
　　原本吵杂喧嚣的战场忽然一清，虽然这只是一颗微型核弹，但是瞬间把在场的人瞬间震住了，所有人迅速开始后撤。
　　哪怕不撤，也迅速分散，减少打击密度。
　　这好像有点超出公司战争的范畴了，按理来说这种当量的核弹不能用才对。
　　然而此刻管三刻却根本不怕这些。“既然不想拍就都别拍了！我才是导演！我能创建这个IP我他妈就能毁了这个IP!!!“
　　随着空中的管三刻用力一挥，又一发核弹向着外面的一位孙杰克克隆体飞去。
　　虽然孙杰克身体进行过各种改造，也获得了全新的能力，但是在太阳的温度之下，还是抵挡不住地直接就气化了。
　　伴随着蘑菇云升起，地面再次被犁了一遍，整个神像街彻底变成了一片废墟。
　　局面开始向着管三刻这边倾斜。
　　“动用剩下的航天母舰开始直接对下方核弹洗地，今天整个浦西区一条命都别想留下了！“
　　然而下一秒，一位孙杰克直接跳出来，手中高举着激光长棍，用力一扫，黄色的激光瞬间拉长成一根光柱，直接把他那巨大由各种无人机形成的脑袋横扫而断，他一边攻击着嘴里一边怒吼着。
　　“未来生命的编曲家——DNA编程技术！”
　　更多来的孙杰克冲了上来，他们一边喊着广告词一边从四面八方向着航天母舰内部钻去，开始干扰攻击着里面的一切。
　　“重塑未来，从一个碱基开始！”
　　“精准定制，生命因你不同！！”
　　“安全高效，解锁生命潜力！！！”
　　在威力巨大的核弹面前，一个孙杰克当然显得无比的渺小，可是如果是十个百个千个呢？
　　越来越多的孙杰克从四面八方涌来，如同蜂群般向着天上的航天母舰内部钻去。
　　此刻的孙杰克已经不是个位数了，因为就在不久前，塔派带着孙杰克全新DNA已经来到了生育工厂了。
　　他跟工厂内部的克隆体相互配合，正在疯狂地生产着孙杰克全新的克隆体。而这些克隆体全都是升级过后的孙杰克。
　　他们知道不能再让这核弹继续爆下去了，要不然外面的其他人跟自己刚刚克隆出来的克隆体全都要死。
　　看着又有两发核弹高高飞起，向着生育工厂飞去的时候，孙杰克毫不犹豫的使出了杀手锏，举报。
　　“喂！BCPD吗？我是借王！这里有人放核弹！你们管不管！！”
　　BCPD当然会管，而且还会连同其他公司部队一起管。
　　其他的公司的航天母舰开始出现在战场四周，在BPCD的带领下，包围起管三刻来，整个天空彻底变成了一遍金属的天空。
　　“大都会不是法外之地！你的行为已经触犯了大都会刑法！圣杯人犯法与大都会市民同罪！现在马上关闭航天母舰！停止核爆！”
　　当看到所有的空中堡垒都把炮口对准自己的时候，管三刻心里开始慌了。
　　整个大都会居然再帮着孙杰克一起对付自己了！
　　他怎么也没想到，所谓的《革命孙杰克》原来是革的自己这个导演的命！！
　　BCPD的反应已经代表上面的意思，现在自己不再是资本的代言人，而孙杰克才是了，这种情况下，他已经绑架了后面的资本，孙杰克必须赢，孙杰克也只能赢！
　　他怎么也没想到，孙杰克居然能想到这一招来。
　　管三刻明白，再继续强行跟他们对着干是没有意义的，打不打的过，实力的强弱已经不重要了，哪怕孙杰克打不赢，那些后面的人也帮着他强行地让他赢！
　　再这样斗下去，等到自己的家底耗光之后，那自己就会像阿难，所罗门这些自己设计出来的反派一样！
　　被孙杰克这个主角打败，踩在脚下，成为了一个让观众们爽的爽点了！！
　　“不行！绝对不行！我是餐桌上的人，而不是成为餐盘上的东西！！”
　　管三刻也不是省油的灯，做了这么久的导演，他明白，自己跟那些被孙杰克击败的反派不一样的是，自己不需要在一棵树上吊死，自己还有其他路可以选。
　　随后他直接一条通讯联系上了X，义正词严的说到：“朋友！血肉苦难，机械飞升！我觉得DNA编程，根本不是未来的方向，机械义体化才是！告诉你们保守派！我投诚了！！”
　　而此刻正在坐在卧室内看着精彩画面的X捂着肚子，笑得眼泪都要掉出来了，他是真没想到《革命孙杰克》的剧情居然还能这么发展。
　　要不是跟他有利益纠葛，他都不想偷偷搞臭这个IP了，这实在是太有意思了。
　　现在他非常庆幸自己当初的决定，真没想到自己只不过给孙杰克那小子提供了一点方便，结果没想到他居然给自己送来这么一个大礼。
　　不过虽然非常鄙视管三刻这种行为，但是X最终还是接受了对方的叛变。
　　毕竟如果管三刻能当着所有人的面击败孙杰克这位DNA编程技术代言人的话，那产生的舆论价值简直比什么手段都好用。
　　更重要的是，有管三刻这一个代理人在，哪怕输了对他们这边损失也不大。
　　当管三刻跟对方简单博弈过后，迅速进行了利益交换，他的心顿时安了下来。
　　虽然眼前的局面依然不可控，但是他知道情况很快就会发生新的变化。
　　没过多久，当看到一颗颗冒着火焰的陨石突破云层不断落下的时候，看着自己系统界面不断弹出了义体接受界面，管三刻嘴角微微上扬。
　　“来了！！
　　

第三百九十三章 愿望
　　大都会浦西区，一颗颗烧红的陨石如同流星雨般不断从空中落下，重重地砸在地上，在酸雨的浇灌之下，冒出刺鼻的白烟。
　　在场内场外所有人的注视之下，白烟之中伴随嗡的一声，亮起各种红光来，跟大都会截然不同的战斗机械从白烟之中走了出来。
　　这些战斗机械身体构造极其的顺滑，相比机械，更像是披着一层银色皮肤的橡皮泥。
　　在某种共鸣之下，这些活性金属开始变形悬浮。
　　“这是什么玩意？”此刻迅速切换到外面孙杰克克隆体体内的孙杰克快速扫描起来，企图分析出这东西的来路。
　　然而显示出来的却是一连串的问号，没有任何型号，也没有任何信息。
　　只能勉强从外观上判断这应该某种活性金属，大都会的做战斗机械的公司从来没有生产过这种产品，这些很明显是别的地方来的！
　　“孙杰克，你输了。”管三刻的语气变得得意了起来，“看来为了对付你，机械保守派这边也拿出了一些压箱底的好东西来。”
　　下一秒，在他的控制下，那些活性液体嗖的一声，快速贴上了空中剩下的9艘航天母舰上面。
　　随着那些液体迅速蔓延渗透，不但把正在爆炸着火的区域迅速包裹，不断修复，更是在一些动力区域形成了一层防护层。
　　这些活性金属如同航天母舰体内的白细胞一般，让孙杰克在航天母舰内部的破坏效果直线下降。
　　“呲”的一声，孙杰克握紧手中的激光棍狠狠地劈了下去，虽然轻而易举地把活性金属如同橡皮泥一样切开，但是一眨眼的功夫又迅速合上了，一点效果都没有。
　　孙杰克马上启动了体内的EMP硬件，然而除了让这东西身体上荡起轻微的涟漪之外，没有任何作用。
　　就在他想着该如何对付这些东西的时候，却忽然察觉到自己身体上的异样。
　　只见不知道什么时候开始，自己身上也已经覆盖上了一层银色，并且向着脑袋迅速蔓延。
　　“靠！”当孙杰克试了各种办法都无法剥离过后，他果断向着其他克隆体传递意识。
　　然而却让他怎么也没想到的是，伴随着某种特殊的磁场从那活性金属上出现，自己的意识传输居然强行打断了!!自己被困在这个身体里了！
　　“不好！！这些玩意是专门定制的！！专门用来对付我的！！”
　　如果刚刚还只是一个大麻烦，但是现在已经变成了生死攸关的重大危机了！
　　推进器被堵塞，空中的孙杰克不断往下落，伴随着四肢的包裹，并且不断向着肌肉内部蔓延，此刻他如同穿进一件厚厚的束缚衣内，行动力正在不断减弱。
　　眼看着那活性金属不断向上蔓延，就要即将蔓延到脑袋的时候，就在这千钧一发之际，孙杰克看到一位孙杰克的克隆体冲了过来，从脖子后面抽出三根数据线，狠狠地插入自己的脑后。
　　伴随着一阵极其强烈的头晕目眩，孙杰克的意识顺着数据线来到了克隆体内，快速跟对方意识重叠了。
　　看着眼前已经彻底变一个银人的原来的身体，孙杰克明白刚刚要是就差那么一点，这要是死了，自己就真的死了！
　　瞧见眼前逐渐被银色所包裹的航天母舰内部，孙杰克咬了咬牙，只能先暂时撤退了出去。
　　“都当心了！这玩意能阻断意识传输！！”
　　当从航天母舰出来的孙杰克，迅速把这一条消息通过网络传递给所有克隆体的时候。
　　随后就难以置信地看到，之前被天基武器的激光射了一个对穿的航天母舰，居然在活性金属的维修下，居然摇摇晃晃的再次飘了起来。
　　那被打穿的空洞居然被活性物质填满了！
　　孙杰克知道，自己必须尽快想办法了，再这样下去，自己真的要输了！
　　就在孙杰克焦急等待着时候，一道激光柱猛地从他头顶穿过，射在了一艘银色的航天母舰上面，不知道引爆了什么，伴随着爆炸声，那艘航天母舰带着火光向着地上落去。
　　等他猛地一抬头，就看到那是自己的天基武器！此刻的只剩半截的天基武器，已经被架在AA们的航天母舰上面，穿着各种大型外骨骼的AA们如同蚂蚁般在上面爬上爬下。
　　还没等他高兴半秒，他就看到了一点点银色出现AA的航天母舰上面，甚至还出现在AA们的身上！
　　“AA！克隆体意识重叠！”孙杰克果断把自己掌握的技术发送了过去。
　　当瞧见天基武器已经开始被活性金属包裹的时候，管三刻笑了，现在压力不再是自己这边了。
　　“孙杰克，别挣扎了，没有经过市场的历练，DNA编程技术根本就不成熟。告诉你一個市场规律，广告费公关费用得最多的，永远是价值最少的。真要有硬实力，根本不需要打广告。”
　　看着空中的陨石还在不断落下，孙杰克此刻顿时心急如焚，他知道自己必须想一个办法来，想办法解决当前麻烦。
　　迅速瞥了一眼革命孙杰克的视角。孙杰克左右看了看，迅速来到塔派面前，在对方错愕之中，抓住他的脑袋，看着上面的摄像头激动地大声喊道：“喂！你们这些DNA革新派还想不想赢了？！别人都出四个2了！！我这边才3个 K？快给我新东西！快点！！”
　　就在这时，孙杰克看到那密密麻麻的纳米虫从一处陨石坑中飞出，向着自己飘来。他迅速后撤着，拽着塔派的脑袋继续喊道：“别老想着提升实力！人家是铁的！我们是肉的！硬碰硬根本不是对手！弄点DNA改装的长处啊！”
　　孙杰克刚说到这里，马上想到了什么，眼睛忽然亮起，随后用手拍了拍自己的脑袋。“脑袋！”
　　“脑袋？”塔牌屏幕上冒出一个问号来。
　　“智商啊！你个SB！”
　　随后孙杰克如同向着神灯许愿一般，一边躲闪一边向着塔派的脑袋大声喊道：“我要提高智力！越高越好！”
　　

第三百九十四章 希望
　　想要跟机械比强度，是怎么都比不过的，孙杰克想要赢就不能跟着别人的路子走。
　　随着他许下愿望很快神灯灵验了，一根螺旋形的蓝色注射泵被无人机送到孙杰克的面前。
　　孙杰克二话不说直接向着自己的脖子扎了下去。这一次他的身体外观并没有出现变化，却开始感觉到头疼起来。
　　孙杰克开始感觉自己的大脑正在逐渐变大，甚至开始压迫到颅骨了，随之带来的改变就是他的思绪开始变快，并且脑子也开始变得越来越清明。
　　各种线索细节在他脑海中交织碰撞，就在一架自爆无人机扑到他脸上的瞬间，思绪在这一刻忽然停了。“有了！”
　　“轰！”的一声爆炸声响起，孙杰克浑身被火光笼罩。
　　当所有克隆体发现并没有本体传输过来的时候，顿时心跳慢了一拍，齐刷刷地向着那团火光看去。
　　“孙杰克死了？！”管三刻狂喜，他连忙花钱，尽可能地把这个画面传播到更远的地方。
　　可就在下一秒，一道浑身着火的人影冲破火光，迎着天上落下的酸雨，向着云层中的圣杯冲去。
　　“兄弟们！都来啊！！别跟管三刻在下面斗！咱们去上面找他真人PK去！”
　　听到这话，所有的孙杰克克隆体纷纷反应过来，不再留恋战斗，一同向着圣杯冲去。
　　而当看到这一幕时，管三刻瞬间感到后背发凉，连忙控制着那十艘航天母舰开始追赶。
　　虽然孙杰克的克隆体在快速地消耗，可是他们也距离圣杯越来越近。
　　当那座银色的城市再次出现在孙杰克面前的时候，就看到各种圣杯人早已经飘在半空中等待着了。
　　他们有的带着宠物，有的带着各种《革命孙杰克》周边，激动地向着孙杰克挥手。
　　“孙杰克！我爱你！”
　　“加油啊！！”
　　“借王！我还借过你钱了呢！”
　　孙杰克看着这一张张脸大声喊到：“哪位粉丝朋友能告诉我，管三刻住哪？等我赢了之后，我让你当女主角！！“
　　“这边！！管三刻家在这边！他本体就在家下面！我给你带路！”一位七彩头发的少女激动的连连挥手。
　　孙杰克连忙跟了上去。
　　而这一路上。圣杯的安保系统没有半点触发的意思，顺着孙杰克前进方向的两边，更是打满了各种DNA编程技术的广告。
　　管三刻的家很好找，尤其是有一些凑热闹不嫌事大的圣杯人纷纷带路的情况下，他很快就找到了管三刻的家。
　　那是一栋位于建筑高层顶部的绿色森林，一间简陋的木屋岁月静好地坐落在其中。
　　孙杰克对着木门直接就是一炮，却没想到那木门如同水面一般震荡起来，那只不过是假的。
　　随着水波逐渐透明，露出下面武装到牙齿的漆黑军事要塞。
　　而此时此刻，管三刻那些航天母舰也都来了，悬浮在上空，虎视眈眈地围着整个圣杯。
　　孙杰克对着那边高高竖起一根中指来，一脸鄙夷的喊到：“来啊！有本事你接着拿核弹炸！你要敢拿核弹炸圣杯，主角这个位置，我让你做！！”说完他继续对着那要塞开始攻击起来。
　　孙杰克猜对了，航天母舰悬在那里没有动了，那些威力巨大的各种战术武器彻底沦为了摆设。
　　管三刻他不敢乱来，现在只不过是机械守旧派跟DNA革新派之间的交手，如果把其他势力牵扯进来，那他只会死得更快。
　　孙杰克知道，管三刻知道，甚至圣杯人的其他人也都知道，所以他们才会有恃无恐地在一旁看戏。
　　虽然不敢乱来，但是他也不可能眼睁睁的看着孙杰克找自己麻烦，很快密密麻麻的纳米虫飘了过来，逼着孙杰克脱离管三刻的住处。
　　似乎看出孙杰克对这些活性金属非常忌惮，纳米虫身上都裹着银色的活性金属，让他们对孙杰克的威胁提升了好几个档次。
　　随后孙杰克跟管三刻直接在圣杯上重新开战了，这让圣杯人看了一個爽。
　　很快孙杰克克隆体开始出现新的损失，他们也被逼着在空中不断翻转腾挪。
　　毕竟克隆体的数量是优先的那些活性金属却是无限的，在他们的层层围堵之下，孙杰克根本无法靠近那管三刻的家。
　　胜利的天平又仿佛在往管三刻方向倾斜。
　　眼看着距离越来越近，就在管三刻冷哼的一声，嘴巴张开就要说些什么，然而下一秒，伴随着啪的一声，他顿时感觉到自己脸上火辣辣地疼。
　　“谁在打我！”还没等心慌的管三刻反应过来，他顿时感觉到自己脸上传来一声剧痛。
　　这种疼痛让他被迫脱开了远处控制，等培养皿中的本尊管三刻猛地睁开眼睛，隔着漏水的透明玻璃，就看到一位孙杰克面带微笑地看着自己。
　　“这不可能！上来的孙杰克都被我挡住了！你是怎么进来的！”
　　“不好意思，从大都会上来的孙杰克确实被伱全挡住了，可圣杯上还有一个当性奴的孙杰克你没挡住了！“
　　孙杰克对着眼前的培养皿直接就是一炮，伴随着玻璃破裂，他伸手直接把浑身插满管子，满身黏液的管三刻从里面给强行拽了出来。
　　随着孙杰克本体的意识重叠了过来，孙杰克并没有马上动手杀了管三刻，而是拖着管三刻如同拖死狗一般，向着圣杯上面拖去。
　　当他带着管三刻来到外面的时候，顿时吸引着圣杯人里三层外三层的包围看戏。
　　孙杰克看向那些人头大声喊道：“塔派！人呢？如此激动人心的一刻！赶紧来现场直播啊！”
　　“来了来了！”塔派没到，嗅觉敏锐的老6却先到了，第一次来圣杯的他激动不已地从各种角度不断直播拍摄、
　　孙杰克给了他脑袋一巴掌，“吊毛！！能全球直播吗？”
　　“早他妈全球直播了！bro !!你是不知道你的热度有多高啊！！所有城市的人都在看到你呢！哈哈哈哈！！”
　　“那就好！”孙杰克对着跑进来的塔派撩了两下头发，“你这边呢？”
　　塔派向着孙杰克比了一个OK的手势，“天上地下，你的流量是最高的！”
　　哪怕这种情况，管三刻依然嘴硬。“你赢了，可你也输了！你这么做对你有什么好处吗？你不是我的傀儡，也是别人的傀儡！你的作用只不过是用来推广DNA编程技术的！”
　　孙杰克低头看着对方，仿佛在跟他说又仿佛在跟别人交谈般，声音低沉的说到：“是啊，我赢了，我要是赢了，那在当前这种热度下，DNA编程技术绝对会迎来巨大的推广，可.如果我要是偏偏就输呢？可以我要是这个时候，输给管三刻呢，那会发生什么事情呢？”
　　刚刚还面如死灰的管三刻听到这话，眼睛忽然亮起，他又看到希望了！
　　

第三百九十五章 博弈
　　“没想到吧，搞来搞去居然把我自己搞出统战价值来了。”孙杰克看着眼前的管三刻笑了。
　　“孙杰克！好兄弟！”管三刻热泪盈眶的一把握住了孙杰克的手，激动地看着他，仿佛刚刚咬牙切齿地要孙杰克命的，仿佛不是他自己一样。
　　“你放心！只要你跟我一块投诚了！我帮你向他们要求最好的资源！“
　　孙杰克把耳朵贴到管三刻耳边低声说道：“你这么多年都是白活了吗？资源他妈的是斗争来的！不是索取来的！”
　　瞧见无论是DNA革新派还是机械守旧派居然都发消息过来，孙杰克决定再多加点力度，随后他脸色一变，猛地甩开对方的手臂，低头震惊地看着自己颤抖不已的机械臂。“什么！你居然下毒？！”
　　“啊？！”这一幕顿时让在场所有人脑袋都宕机了，这到底演得哪一出啊，机械手臂也能中毒吗？中的什么毒啊？
　　“我懂！我懂！”激动不已的管三刻转身爬起来就跑，而中毒的孙杰克摇摇晃晃地站起来就追，刚好处于追上跟追不上的叠加态。
　　无论是追上还是不追上，都是一句话的事情，主动权必须彻底掌握在自己手里。
　　虽然这一段剧情非常没有逻辑，但是孙杰克可不管逻辑不逻辑的，自己又不是什么有追求的导演，他现在就等着机械守旧派，还是DNA革新派两边出价呢。
　　孙杰克的办法很有作用，很快有人联系上孙杰克了，而那个人不是别人，正是X。
　　画面中，他依然顶着那带着电弧闪电的天蓝色金属发型，不过脸上的表情却显得非常难看，看起来似乎被孙杰克勒索很不满。
　　X的背后自然是机械守旧派，孙杰克直接开门见山地说道：“开个价吧。“
　　X语气冷硬的说到：“只要你答应站在我们这边，我们答应你，让你带着伱的朋友摆脱对方的一切控制，保证你们的人身安全，并且让你们绝对的财富自由，在资本的世界，财富自由代表着什么，相信我不说，你应该明白吧？”
　　“就这么点？“
　　“这么一点？你知道这种条件在别人看来有多大诱惑！“ X气的声音都变形了，从来没见过这么贪婪的家伙！
　　“是吗？我知道了，让我好好想想。”孙杰克开始等待着另外一边继续出价，货比三家自然才能利益最大化。
　　可不知道是不是那边看出了孙杰克的心思，DNA革新派居然都没有第一时间联系他，孙杰克看到这一幕瞬间恼了，看来自己不放大招是不行了。
　　“你们他妈快点！你们要是再不出价，信不信我往《革命孙杰克》里加入恶俗狗血感情戏！让整个IP彻底玩完！！”说完孙杰克一把抱着管三刻，就是对方嘴里伸舌头。
　　这威胁不可为不骇人，要是真上演了孙杰克跟管三刻的狗血爱情，那么DNA革新派前期所有投入都将打水漂。
　　就在这千钧一发之际，一条非常陌生的通讯码出现在孙杰克的系统界面上，“我们可以让你成为圣杯人。”
　　系统界面并没有画面，只有黑漆漆的一个人影，胸口画着一個大大的&，他的声音低沉且浑浊，很显然他就是DNA革新派的代表。
　　孙杰克手一松，让吓出一身冷汗的管三刻给逃了。
　　“圣杯人，好诱人啊，不过可惜，守旧派那边开的价格好像更多一些。”
　　不过很显然那&黑影并没有继续提价，而是向着孙杰克反问道：“你还想要什么？？”
　　孙杰克非常认真的想了想后开口说到：“第一，成为圣杯人，第二，我要《革命孙杰克》这个IP的独家播放版权，以及所有手办的80%的收益，还有第三，你们DNA编程技术的所有实验成果。”
　　“这不可能！”对方的回答斩钉截铁。
　　然而下一秒，孙杰克右脚关节忽然一扭，直接倒在地上，“哎呀，脚崴了，这DNA编程技术就是没有机械有用啊。”管三刻也非常配合地快速跑远。
　　当看到那密密麻麻的纳米虫包裹住管三刻，就准备撤退的时候，对方衡量了得失过后，最终还是再次松口了，毕竟现在主动权确实在孙杰克手里。“我们可以协商协商。”
　　听到这话，孙杰克背后推进器猛地喷射出烈焰，快速向着管三刻追了上去。“DNA编程技术就是强啊，居然还能自动解毒的，一下就好利索了。”
　　借着跟两边的博弈，孙杰克尽可能地索要好处，他那提升的智力在这方面得到了利用最大化。
　　最终经过一段时间的拉扯，孙杰克从DNA革新派这边拿到了勉强满意度条件。
　　“DNA技术的所有实验成果可以给你，包括成熟以及不成熟的，半年内互娱娱乐的传播渠道，以及所有克隆手办收益20%”
　　跟孙杰克之前提的逆天要求相比，这些要求最终还是勉为其难地能答应下来。
　　而这些发生的一切事情，无论圣杯的观众还是圣杯下面的观众都是不知道的。
　　他们看到的就是，孙杰克跟管三刻之间最后的交手。
　　此刻的管三刻已经趁着孙杰克放水，已经一路小跑来到了航天母舰嗯正下方。
　　他可不管孙杰克跟两边的博弈，对他来说，对他最重要的就是自己的性命。
　　就在他通过牵引光线来到了航天母舰内部，瞧见孙杰克并没有再次追来，这才松了一口气。
　　他原本以为自己要死了，没想到居然还能这么发展，居然还能活下来。
　　“撤！撤退！先离开大都会！！”管三刻一边下令离开，一边就开始找自己的人脉跟资源开始运作。
　　只要自己肉身先摆脱危险，那么就就还有活命的机会。
　　孙杰克这个主角能当墙头草，那自己这个幕后大反派跟导演就不能两头都占吗？
　　更何况，自己的资源根本不是孙杰克能比得了的。
　　可想着想着，管三刻不由得悲从心中起，自己之前还是知名导演，结果现在跳进自己的导的戏里成为了大反派。
　　居然还为逃离主角的追杀沾沾自喜，自己怎么这么惨啊！
　　

第三百九十六章 大结局
　　想着想着，管三刻心中的悲伤开始向着仇恨转变，“孙杰克！！你给我等着！等你被资本抛弃的那一天，我要让你生不如死！！”
　　自己这一切都是因为孙杰克这家伙引起的，要不是因为这家伙三番五次的觉醒，自己怎么可能沦落到现在这种地步！
　　可就在这他这么想的时候，整个航天母舰忽然猛地震了一下。“怎么回事？！”
　　管三刻迅速调动整个航天母舰上面的摄像头，下一秒就看到身穿战甲的孙杰克正在以极快的速度，正在向着他这边飞了过来。
　　“这家伙还真是阴魂不散啊！”管三刻马上调动航天母舰上所有的自动化武器，开始攻击孙杰克。
　　可激烈开火的武器还没开几秒却忽然停了下来，系统显示目标是第一授权人，无法进行攻击。
　　等管三刻迅速把摄像头视角调大，这才发现孙杰克居然变成了自己的样子。
　　不！不仅仅是样子这么简单，如果只是样子的变化，不可能让武器停下来，他的DNA虹膜指纹全都伪装成了自己的样子，所以才让航天母舰的系统识别不出来的！
　　“该死的！该死的！这家伙怎么这么快！”
　　就在他刚准备有所动作的时候，伴随着一声剧烈的爆炸声猛地响起，巨大的热浪推着他直接一个踉跄。
　　等管三刻猛地一扭头，就惊恐地发现看到身穿战甲的孙杰克从熊熊烈火中冲出，气势汹汹地向着他扑了过来，而在他的身后是，直播的老6跟充当摄像头的塔派。
　　看这样子，管三刻哪里还不知道，对方这是跟两边彻底谈妥了，但是他不想放弃，当即大手一张开，“等等！我有话要说！！”
　　然而孙杰克看着对方那张脸，猛地握紧拳头，直接一拳挥了过去。“我说你妈！！这一拳头是给四爱的！！”
　　“这一拳头是给神父的！！”紧接着又是一拳狠狠地砸在管三刻的脸上，直接砸得他脑袋凹陷。
　　“这一拳是你害死的所有人的！！“
　　接下来孙杰克并没有动用任何战斗义体，一拳一拳的硬生生地砸了下来，就是这么一拳又一拳的砸的管三刻奄奄一息。
　　“等等.剧情节奏不对，.起承转合比率不.对..你不能就这么杀我.”管三刻颤颤巍巍地伸出右手，企图进行最后的挣扎。
　　激动不已的孙杰克热泪盈眶地看着他，“三~不用了，已经不用再演戏了，都过去了，《革命孙杰克》可以他妈的大结局了！”
　　伴随着他说完，孙杰克一拳头下去，直接把管三刻的脖子打断了，管三刻绝望的咳着血，伸出双手死死的抓住孙杰克的机械义体，近乎是哀求的说到：“剧情.发展太快了.啊.会影响订阅的”
　　孙杰克双手抱拳，回想起曾经自己经历的一切，因为他死去的同伴朋友们，他怒吼着对着管三刻的脑袋奋力砸了下去的，伴随着西瓜破裂的声音响起，管三刻的红色与白色瞬间撒满整个控制台。
　　四周的环境瞬间安静下来，看着眼前死去的管三刻，孙杰克剧烈喘着气，此时此刻他有种在做梦的感觉，这家伙终于是死了，自己日思夜想的目的终于达到了，大仇报了，可为什么自己心里却偏偏一点都不开心呢？
　　“好~！这個表情非常好！保持住！”老6带着他的直播间，靠了过来，几乎快怼到孙杰克的脸上去了。
　　孙杰克猛地推开他，当看到《革命孙杰克》的画面上开始播放了片尾曲，他联系上&黑影，“该你们兑现承诺了。”
　　“你有没有考虑过我们可能不兑现？”对方的声音带上了一丝笑意。
　　面对对方看似反悔的话，孙杰克却显得非常的冷静。“第一我还有反悔的机会，我要是直接猝死，伱猜他们会不会怀疑到你们的技术上？第二，要是我是你们的话肯定会兑现，把我跟你们之间的博弈发出去做，DNA智力提升的硬核广告，这远比不兑现的收益高出更多。”
　　“只要我还活的好好的，我就是你们的活招牌。“
　　对方沉默片刻后，重新开口了，“你说服了我，不过你的智力确实提升的有些过分高了，这种前沿技术看来需要定一个好价格。”
　　“记得我们之前说好的，提升智力方面的技术也是我们交易的范围之一。”孙杰克提醒了对方一句。
　　很快就如孙杰克所要求的，全都顺着数据端口全都运输过来，其中除了各种股份转让的协议外，还有就是DNA编程技术的各种成果数据。
　　当看到《革命孙杰克》的片尾曲结束的时候，孙杰克猛的扭头看向塔派。
　　“还没结束呢！！高潮过后，还没进行战利品结算呢！这可是观众们的爽点！你们懂不懂剧情的合理发展啊？！一帮门外汉！”
　　孙杰克话音刚落，一位面容精致，头发七彩的少女，背着手赤脚踩在半空中，脚步轻盈地一步一步向着孙杰克走了过来的。
　　她来之前似乎还特意打扮过，除了眉心的那一颗金色小星星之外，还有悬浮在她背后的白玉圆环装饰物。
　　她跑了过来，纤细柔然的双手一把把孙杰克的手臂搂在自己怀里。“孙杰克！你得到了圣杯的一致肯定，所以恭喜你哦，你有资格成为圣杯人啦！！”
　　孙杰克看着对方，似乎曾经见过几次面，不由得向着对方挑了挑眉毛，非常配合的问道：“能跟我解释解释，圣杯跟大都会有什么不同吗？”
　　“好啊，好啊。”说着，少女就不由分说的带着孙杰克往外面那银色的城市走去，一路上她热情地向着孙杰克解释着圣杯的一切美好。
　　“只要你成为圣杯人，那么在这里的食物是完全免费的，你想吃多少吃多少，吃不掉全扔掉也是可以的！”少女笑盈盈的把一个甜甜圈塞到孙杰克的嘴里。
　　孙杰克把嘴里的甜腻腻的食物嚼了嚼，吐到路边。“抱歉，我不爱吃甜的。“
　　

第三百九十七章 一样
　　“你这家伙！怎么能浪费粮食呢！”
　　一旁的老6冲过来，捡起地上的甜甜圈塞到嘴里，又对着眼前的山珍海味吃得不亦乐乎。
　　一边吃还不忘一边直播。“兄弟们！今天我给你们来一个大胃王挑战！！”
　　孙杰克直接把他拽过来，看向一旁的少女说道：“就只有吃的吗？成为圣杯人还有别的好处吗？”
　　“当然有了，这边来。”对方搂着孙杰克就从精致的餐厅离开。
　　紧接着对方带着孙杰克三人，逛遍了整个圣杯，包括即将分发给他的别墅建筑。
　　它的外墙采用了淡雅的米色石材与深色木材相结合，而且别墅的前院被精心修剪的绿植环绕，中央一座精致的喷泉，水珠在阳光下闪耀，两侧则是蜿蜒的小径，铺满了鹅卵石，两旁种植着各种植物。
　　孙杰克不意外，这种场景也只能出现在圣杯上面。
　　当所有人通过老6的直播间看到这一幕，纷纷投来羡慕的目光，尤其是他们得知，这栋建筑绝对免费，还不需要付任何水电费之后。
　　当然除了这些常规的，最诱惑力的就是圣杯的不老不死的技术。
　　孙杰克被带到了一座透明金字塔的内部，他被送到了一个椭圆形悬浮在空中的胶囊面前。
　　少女在一旁贴心的解释到：“这台设备可以增强端粒酶的作用，可以延长细胞的分裂周期，从而延长生物体的寿命，还有一些纳米虫的身体机能常规维护。“
　　“理论上，只要你每十年来一次，就可以保证你的身体永远不死。“
　　“当然我们的建议是，最好把本体保护起来，平时用克隆身体进行五感投影，这样才能避免死亡最小化。”
　　当所有大都会人通过老6直播看到这一幕，收视率瞬间提高到了最高，长生不老，只要是个人都渴望。
　　过去所有人曾经只是听说过，圣杯上面的人可以长生不死，但是一直只是传说，真假谁也不敢保证，单独没想到这一次居然看到真的了。
　　此刻孙杰克瞥了一眼两边的画面，此时此刻的圣杯跟大都会的视角已经不一样了。
　　圣杯之上正在播放着自己跟机械守旧派跟DNA革新派争取利益最大化的博弈，由此证明 DNA编程技术的强大。
　　而大都会的老6直播，则是集中在圣杯的美好展示上面，两边都非常的和谐非常的和睦。除了管三刻，没有人受到伤害的世界出现了。
　　然而孙杰克却不这么认为，孙杰克抬起头来，透过透明玻璃看到了一個空中花园，圣杯人正在牵着自己的宠物半空中悠哉散步。
　　其中除了一些常规的宠物之外，还有一些不一样的，比如说管三刻的克隆体，而且还是有全裸版，
　　“手办这么快就上架了吗？”孙杰克笑了，但是随着视线转移，他脸上的笑容逐渐停在了那里，因为他看到了自己，看到了塔派，看到了AA。
　　一位圣杯人高兴地伸出手来，逗着趴在下方穿着T恤的AA，那AA眼中带着委屈，扬起头来对着他露出笑脸来，撩起衣服，露出自己的胸部来。“真乖，真乖，好狗狗。“
　　孙杰克缓缓握紧拳头笑了，他掐着老6脑袋把直播间的摄像头看向这一边。“这些应该也是圣杯的福利吧？”
　　“对啊，这些收入里面也有您的20%呢。不过您放心，您作为圣杯人，可以买回您自己的肖像权，让手办公司停止生产手办。”七彩少女开心的说到。
　　随后孙杰克又在天上看到了希尔达，巨大的希尔达摇摆着机械尾巴在空中遨游，她脖子上拴着一根链子，被牵在她背上一位肥胖的圣杯人手里。
　　当主人因为粘稠食物而弄脏手后，她支起自己的脑袋，灵动的眼睛哭泣起来，用眼眶中流出的泪水给自己主人那肥胖戴着金戒指的手掌冲刷着污秽。
　　当看到这一幕，孙杰克的脑海中忽然闪过模糊的画面，他好像曾经看到过这一幕，似乎一切都没有改变。
　　“塔派，塔派！”孙杰克忽然喊了起来。
　　“我在呢。”塔派走了过来。
　　孙杰克死死地勾着着对方的脖子，把他的脑袋跟自己额头抵在了一起，表情狰狞地喊道：“帮我！”
　　塔派点了点头，毫不犹豫的说到：“我帮！”
　　“好兄弟！去吧！”孙杰克松开了他，转过身来看向那七彩少女，“能带着我再看一遍吗？这圣杯实在是太好了。”
　　“好啊，当然好了，跟你在一起多久我都不会烦，我可是你的忠实粉丝呢，等回去之后我们能上个床吗？”少女笑了，带着孙杰克继续逛了了一遍。
　　此刻老6的直播间内到处都是羡慕不已的大都会市民，但是忽然直播画面出现了变化。
　　另外一边还是阳光明媚的充满美好的大都会，可是另外一边逐渐虚化成了正在不断下雨的大都会。
　　当圣杯画面出现美食的时候，大都会画面出现了，孙杰克跟塔派曾经去过的那一家营养膏工厂，出现那些用尸体做出来的营养膏。
　　当圣杯画面出现精致整洁一尘不染的住处的嘶吼，大都会的画面出现了，街道上居无定所的流浪汉跟AA那处于阴暗潮湿的下水道之家。
　　当圣杯画面出现所以游玩不用工作的圣杯人世，大都会的画面出现了那些全年无休的一天上15个小时的公司狗，以及费尽千辛万苦都找不到工作的自己跟琳达琳达。
　　当圣杯画面出现了不死技术的时候，大都会画面直接播放出，大都会的绝对市场理论，由圣杯人矩阵亲口说出来的，大都会的市民只有25岁的事实。
　　而这些画面全都随着直播播放到了世界各地，几乎如同定身术一般，几乎看老6直播的人都停止了羡慕的议论，目不转睛地看着画面。
　　“苦啊？累吗？公平吗？你们有没有想过另外一种活法？你们连死都不怕了，还怕什么？”孙杰克的声音响起。
　　眼中泛起血丝的他，拽着老6把直播间怼到自己脸上来。“都给他妈我看好了！接下来要怎么做，我他妈只教一次！”
　　

第三百九十八章 革命之火孙杰克
　　“孙杰克！你要干什么！”此刻无论是机械守旧派，还是DNA革新派都察觉到了不对劲。
　　孙杰克笑了，心中挤压已久的情绪在这一刻彻底爆发。
　　“我要干什么？呵呵，你一个想通过真人剧推广新科技，一个想阻拦新科技，就不准我借着这个干点别的？如果你们还觉得他们只是一盘散沙，没有半点力量不足为惧的话，那你们就错了！”
　　孙杰克二话不说把刚刚获得的DNA各种数据通过画面的形式，快速传递给了所有观看着直播的人们，让曾经无法跟资本对抗的人们有了新的力量。
　　很快直播间的通讯渠道就被不断地掐断，然而孙杰克却通过刚刚跟&黑影交易获得的宣传口，让数字人格跟塔派再次把直播连上了。
　　从一开始，孙杰克所提的条件，都是为了这一刻做准备的。
　　他知道这样撑不了多久，但是他只要这么一小段时间就够了。
　　孙杰克忽然转身带着塔派跟老6离开了透明金字塔。
　　他并没有去先破坏圣杯的设施，而是以突破血肉阈值的速度冲进了孙杰克手办专卖店，里面的孙杰克克隆体们整齐排列地站在货柜中，安静地供人挑选。
　　他冲过去，抽出脖子后面的三根数据线，把自己的意识传入所有孙杰克的大脑，随后他们活了。
　　“都别怕！！我来救你们来了！！”当孙杰克的话传播到所有克隆体耳中的时候，一些正在饱受折磨的克隆体们不由得哭了起来。
　　孙杰克猛地冲了出来，帮着其他人的克隆体解除了限制跟奴役，让自己的部队扩大。
　　圣杯的安保部队很快就来了，跟孙杰克们开始交手，然而管三刻的麻烦同样出现在他们的身上，这是圣杯，不能跟大都会一样，肆无忌惮地使用大范围杀伤性武器。
　　然而下一秒，伴随着一道刺眼的白光响起，一位孙杰克引爆了心中的那一颗微型反应堆，别人不可用，但是他可以用啊！
　　随着孙杰克带上来的微型核弹一颗接着一颗的爆炸，整个圣杯开始乱了起来。
　　“孙杰克！你这是在找死!”&黑影声音充满着怒火，孙杰克这么一弄，自己的技术还怎么推广出去！
　　悬浮在半空之中的孙杰克一棍劈下去，把眼前的战斗机械劈成两边，随后把棍子用力一丢，仰天怒吼：“你以为给我拿上根棍子，就能给你们当猴耍了？做梦去吧！！今天！我他妈让伱们看看，什么他妈才是革命之火孙杰克！！“
　　当孙杰克彻底不再掩藏自己的目的，很快不仅仅是&黑影还有X，甚至更多人正在通过系统不断联系上孙杰克，但是孙杰克只是觉得系统界面弹出的窗口挡住了自己的视线。
　　他摘下头上的黄色的外接设备，用力一扯，强行扯成了两半，向着下方着火的圣杯扔去。
　　这么长时间内，孙杰克一直生活在神经系统的包围下，忽然没有四周不断跳动跟滚动的数字，仿佛整個世界都不一样了。
　　眯着眼睛看向天空那刺眼的太阳，孙杰克仿佛自己再次活过来一般。“爽！”
　　下一秒，他再次掏出怀中的微型核弹，向着地下抛去的时候，剧烈的爆炸声过后，露出下方正在不断冒着电弧的各种电缆。
　　而就在此时此刻，密密麻麻的纳米虫裹着银色活性液体再次飞了过来，开始围剿孙杰克跟克隆体们。
　　如果只是圣杯上的孙杰克或许还能应对，然而孙杰克的后手并不止这些，他并不是孤军奋战，他还有援军。
　　“人人都可以当孙杰克！人人都可以当圣杯人！都他妈跟我走！抢圣杯！！”
　　随着市中心区的孙杰克一呼百应，他带着那些活不下去的大都会市民，向着眼前那座高耸的白塔冲去。
　　其中有一些是被情绪鼓动的，但是更多的是实在是活不下去的，大都会别的没有，活不下去的人满大街都是，孙杰克给了他们默默忍受之外另外一条路。
　　此时此刻躲在阴暗角落的老鼠们感受着震动的频率，忽然倾巢出动了。
　　它们如同帮之前的孙杰克一样，利用腐蚀的血液，帮助他们开辟出一条条新路来。
　　现在圣杯的安保全部都启动了，死的人越来越多，然而大都会活不下去的人实在是太多了，但凡大都会活不下的人少一点，血肉也不至于硬生生地把整个运输管道内部扑出一条前进的道路来。
　　整个大都会联合会也得到了圣杯的指令，调动公司部队开始镇压。
　　但是公司部队中，被剥削的同样不少，尤其是接收到了孙杰克发送过来的技术数据，他们也同样有了新的选择。
　　当资本开始用金钱开始收买人心的时候，老6在直播间里大声喊到：“别听他们蛊惑！杀了他们，这些也是咱们的！！“
　　当人群如同蚁群般冲上圣杯后，性质已经开始不一样了。
　　一道全息出现在孙杰克的面前，那是一位头戴金冠的留须男人，他看起来怒发冲冠，可偏偏当前局面只能逼着他跟孙杰克交涉。
　　“你难道不要你自己的身份了吗？你难道不想知道你自己是谁吗？”
　　孙杰克直接无视他，带领着克隆体们顶着枪林弹雨开始挖掘着圣杯人隐藏起来的本体来。“我不要！”
　　“我可以给你整个《革命孙杰克》这个IP的所有授权！”
　　“我不要！！”又一颗微型核弹爆炸了，血肉洒满整个圣杯。
　　“你要是把圣杯摧毁了，你的生命只有几十年！永远不死的生命你也都不要了吗？”
　　“我不要！”孙杰克从培养皿中抓起一位圣杯人的本体，用一根数据线把他吊在了路灯上。
　　“那你到底要什么！！”随着投影中的男人一声怒吼，所有纳米虫裹着活性金属扑了过来
　　然而更多的孙杰克用身体挡住了那么纳米虫，他们对着天上的投影使出最大的力气怒吼到：“我要这天再遮不住我的眼！！“
　　孙杰克们控制着AA的航母母舰上面，冲出了厚厚的云层。“我要这地再埋不了我的心！！“
　　伴随着航天母舰内部，露出里面一颗闪耀着红光的当量惊人的巨型核弹。“我要那天下众生都明白我的意！！”
　　一道激光从天基武器上射了出来，直接在圣杯上打了一个洞来，而那颗核弹通过AA设计的发射器直接射了进去。
　　“我要那满天诸佛都烟消云散！！”
　　下一秒，一道耀眼的阳光照亮了整个大都会上空，太阳照到了所有人的脸上，雨停了。
　　一位空中只剩半个身体，粘有银色活性金属的孙杰克失去了动力，无力的向着大都会落去。
　　在喧嚣的风声中听到了别的什么东西。“大……圣！“
　　孙杰克吃力的扭过脖子，在那越来越近的地面中，他看到了安沄，他看到了阿难，他看到了希尔达，他看到了老鼠同盟死去的所有人。
　　孙杰克不断地落下，不断地落下，也仿佛距离他们越来越近。
　　唰的一声，孙杰克掉在那毁掉整张脸佛祖的手掌上
　　佛祖手暴露出来的钢筋如同尖叉般，就这么把他挂在半空。
　　看着远处的高塔伴随着浓烟缓缓在阳光中倒下，孙杰克嘴角微微上扬，从那早已经湿透的衣服抽出一根烟，叼在嘴里吸来了一口。
　　他用出最后一口气对着天空大声喊到：“革命之火孙杰克！堂堂连载！！“
　　血水渐渐蔓延到佛祖的整个掌心，形成一个小水潭，最终顺着暴露在外的钢筋，不断往下滴落，最终滴落在一位扬起头的站街妓女眼睛上。
　　（第二卷完）
　　

第三百九十九章 43号
　　“我草！我草！我草！！”坐在汽车内的宇宙43号，油门几乎地踩到底，脸上的冷汗止不住地不断流出来。
　　此刻他的视觉系统连接到左侧墙壁上的监控摄像头上，看着后面的高耸大楼带着极大的压迫感向着自己倒来。
　　“我不能死！我绝对不能死！我身上还有30多年的房贷没还完呢！要是我死了，贷款就压我老婆身上了！”
　　几乎就在快要压到他的时候，他双脚猛地踩穿车底，两条金属义腿直接超频飞快地摆动，给汽车再次提了提速。
　　飞沙走石中，最终在被压下来的最后一刻，终于逃出了建筑倒塌范围。
　　汽车停了下来，他惊魂未定地听着系统发出警告的心率，看着远处在倒塌的废墟，以及那帮正在呼喊着爬上废墟的人群。
　　随着他深吸一口气，双爪猛地拍向方向盘。“fuck!这都是什么事啊！”
　　大都会无论发生各种事情，他都已经习惯了，可是今天发生的事情实在是他妈的邪门了，作为常年笼罩在酸雨中的大都会居然不下雨了，太阳出来了？！
　　他正在好好地加班呢，没想到忽然不知道从哪里冒出来的一帮人就在跟公司安保部队开战。
　　虽然公司系统提示保护公司财产，人人有责，让公司员工拿起武器开始反击，可他妈的自己又没有上班把脑子上傻了的那群人，发现情况不对，直接就开溜了。
　　而就在这时，系统发出了通讯提示声音，看着那卡通头像，宇宙43号连忙二话不说，直接接了过来。
　　“我没事，我没事，稍等我一会，我一会儿就回去。”
　　系统界面中出来一位，从高耸胸部到下巴下端带着一条荧光绿色虾线，半透明皮肤，头上戴着恶魔角的性感熟女开口问道：“43，知道发生什么事情了吗？现在网络上各种谣言乱飞，甚至还有说圣杯倒塌的都有。”
　　宇宙43打开车窗，看着外面匆匆跑过的一帮武装到牙齿的赛博格们，“谁知道呢，我这边的人好像疯了一样，发了疯的攻击所有的公司，真是服了，这都是什么事啊。”
　　“现在世道不安全，你赶紧先回来吧，我在家里等你，等你回来再说。”
　　“嗯，你先把家里的安保系统打开，我等会就回来。”宇宙43号挂断了电话，连忙急匆匆的，就向着处于新建的皇后区开去。
　　而就在这时，他的车载系统自动就开始弹出信息来。
　　“亲爱的观众朋友们，大家好，这里是热点研究所，欢迎大家观看今天的节目，虽然大都会都乱成了一团，而且死了很多人，但是我相信大家已经习惯了吧？哈哈哈～”
　　“不开玩笑了，各位还请尽快回家，关紧门窗，打开战斗义体等到这混乱过去，当然大家也可以跟我一样，去街上抢劫别人，富贵险中求嘛，毕竟这一次的混乱跟之前不太一样哦，这一次可是借王发起的！！”
　　“相信各位已经看过来借王孙杰克的全球直播了，听说在乌托邦安保上班的哥们说，这都是真的，你敢信？借王过去的身份真的是圣杯上的无剧本真人秀的主角，他现在不但把整个圣杯真人秀的导演给草翻了，而且还听说把圣杯给草翻了，屌不屌？太他妈屌了！！”
　　“想不想跟他一样屌？！那你今天可算来着了！孙杰克1:1真人大屌！不要998！不要898!只要798！只要798！借王真人阳具带回家！！”
　　“靠，广告狗！” 43直接关掉了节目安心开车，现在这种情况他也不确定到底发生了什么，各种信息乱成了一团，还是等事情沉淀沉淀之后再说吧。
　　一直开了2个小时，他终于从宾州区回到了往皇后区，虽然通勤时间很长，但是看到眼前高耸大楼中，万家灯火为自己点亮的那一盏，有些混乱的心总算是安静了下来。
　　虽然整个皇后区因为之前核爆的原因，还有不少辐射尘埃，可要是没有这辐射的话，自己也买不起自己的家啊，所以说他对放核爆的借王还是非常感激的。
　　“我回来了。” 43号刚一推开自己34平的温馨小家，从墙壁上直接跳下七八只机械蜘蛛，落到他身上开始发出致命的红光。
　　“是我！是我！”随着他一声大喊，那些自爆蜘蛛停下自爆倒计时，感应灯转为绿色，重新爬上了墙。
　　“怎么样了？路上没遇到什么事吧？”门旁边的一株植物快速变幻，露出隐藏在全息投影里面的拿着八星铳的性感美女。
　　画上彩妆的她显得比在通讯中显得更加艳丽，尤其是在那夸张的身材承托下效果达到了最佳。
　　“没事，没事，根据战区APP显示，这一次的战斗主要发生在市中心区，我那边都是写字楼，没有波及。” 43号轻描淡写地说着，好像刚刚之前倒塌的不是自己的公司大楼一般，
　　“实在太吓人了，我真怕你回不来了。”女人走了过来，轻轻地搂着他，把身体依偎在对方怀里。
　　“怎么了？发生了什么事情了吗？霍普莉莉？公司上班时间只准打开系统的工作软件。” 43号伸手直接把对方抱起，向着床旁边走去。
　　感受着对方那绵软的恶魔尾巴缠绕自己手臂的触感，他的心顿时稍稍安心了一些。
　　霍普莉莉往床上仰头一躺，张开双腿，把对方的脑袋埋进自己的胸前，一边抚摸着对方那银色的头发，一边开口说道：“你知道吗？孙杰克居然直接开源了！把价值连城的技术居然就这么直接分享了出来，而且他居然带着自己的克隆体们一起反抗圣杯！我的天，太离谱了！”
　　吞咽下口中的液体，43号抓住对方不安分的尾巴，抬起头来说道：“我去，这么牛？不愧是我看好的男人，我当时还U了他0，5@币呢。”
　　霍普莉莉抬起头来看向自己的男人，好奇地问道：“话说，伱在外面没见过孙杰克吗？我听说他的克隆体到处都是。“
　　“路上远远见过一次面，他好像很焦急，我从他旁边匆匆开过去的时候，他好像在说本体不见了什么的。“
　　

第四百章 情况
　　躺在床上的霍普莉莉侧身看着自己的爱人，“你刚刚说什么本体？”
　　43摇了摇头，“我也不太清楚，算了，借王这种大人物的事情，根本不是我们能掺和了的。”
　　听到自己伴侣这么说，霍普莉莉想了想，最终还是赞同地点了点头。“哎，是啊是啊，对了，忘了跟你说，我怕这一次会引起货币震荡，所以提前把狗币换成了6号这种保值的硬通货了。”
　　“真的吗？爱你。” 43号俯下了身子，感受着对方的温情。
　　“咱们的运气真好，每一次遇到危险都化险为夷了”
　　听到这话的霍普莉莉却忽然哭了，双手死死地搂着对方的背，“你骗人！你今天是不是差点没回来！我从你的身体检测数据上都看到了！”
　　43号顿时心中一酸，用嘴唇一点点到吻干对方的泪水。“没事的，没事的你放心，我不会死在外面，我也永远不会离开你的……我答应伱……”
　　随着一小时过去，霍普莉莉的情绪总算稳定下来，两个人如同往常一样躺在床上透过玻璃，想要欣赏大都会的雨夜。
　　然而外面刺眼的阳光让两人忽然明白过来，现在大都会已经不下雨了，两个人顿时相视一笑。
　　“来吧，起来吧，之前不是说借王开源了吗？把数据给我看看，我要看看他开源的是哪方面的。” 43号拉起了对方的手，他感觉自己能遇到对方这样的贤内助实在是太好了。
　　“DNA编程方面的，听论坛上的人说有一些技术已经非常成熟，直接随便注入一些这方面技术的技能芯片，就可以试着强化自己的肉身。”
　　“等等？你说的真的？“ 43号猛的以为自己听错了。
　　“当然，当时借王还全网直播了呢，你没看吗？”
　　我那时候在上班啊怎么看！赶紧把数据发给我看看！” 43号瞬间一个激灵猛地站了起来，顿时变得非常的亢奋。
　　随着数据的传输过来，他是越看越心惊，这东西居然免费发到网上，这是要机械义体行业大地震啊。
　　不，这不仅仅是义体行业，这甚至对整个大都会来说绝对会产生剧烈的震荡，影响规模甚至很可能超过金融危机！
　　作为塞恩西亚科技创新公司的信息部N4基层小领导，他本能地感觉其中问题怕是不小，这跟过去的一切麻烦绝对不是一回事，他原本以为借王只不过是对一些无关紧要的事情开源了，结果没想到居然这么劲爆。
　　霍普莉莉看向自己的男人，好奇地问道：“话说，这种情况，我们是不是要去掺和掺和？总感觉是大机遇呢。”
　　然而此刻的43脸色却显得有些难看，“不对，如果每一個人都有大机遇，那就是大灾难了，该死的，借王这到底要干什么！难道他真的想推翻圣杯不成？”
　　之前满不在意的他，当即开始认真了起来，他开始在网络上快速搜索着自己想要的信息，甚至必要的时候，他甚至为此花钱。
　　因为他知道，在这种局面下，狗b恐怕撑不了多久了，在金钱的作用下，他很快找到了自己想要的信息。
　　然而当他看到一段视频里的内容时，瞬间还是大脑一片空白，整个所罗门区已经被彻底摧毁了，那里的一切被一座银色的城市废墟给全部埋葬，在扬起的尘土下，那座银色的城市如同仙境一般。
　　“我去，那是那是圣杯？” 43号嘴唇微微颤抖着，他不敢确定。“不是.借王真的办到了？！他到底想干什么？？”
　　然而此刻他已经不想知道对方是怎么办到的，他现在只想知道在这种情况下，自己该如何自保，以及保护自己的家人。
　　这种事情他清楚得很，再差的秩序也是秩序，圣杯要是真的倒塌了，那混乱跟危机就要降临了！
　　“碰碰碰~！！”震耳欲聋的砸门声让胡思乱想的43号猛地惊醒过来，他扭头向着门口看去，而就在此时此刻，那震耳欲聋的敲门声猛地再次响了起来，
　　自己的门明明有门铃，结果对方居然用敲的这很明显不对劲！
　　给了霍普莉莉一个眼神，43号当即开启自己的战斗义体，向着大门缓缓地靠去。
　　“43号！男！年龄25！职业：塞恩西亚科技创新n4员工！别想埋伏我！老子他妈的扫描到你了！”门口传来的一道粗犷声音让43号瞬间僵在原地。
　　对方已经隔着门，把自己扒得一干二净，对方的扫描硬件绝对是顶尖的！这种人根本不是自己能对付得了的。
　　“有什么事吗？这位先生？” 43号当即改变了对策。
　　“碰！”的一声闷响，那厚实的大门被猛地踹开了，随后43号就看到一位身高三米，浑身装满战斗义体的狮子furry弯着腰走了进来，上下打量着自己。
　　“钢心老大？” 43号瞪大眼睛看着眼前几年没见的面孔。
　　“你认识我？”钢心好奇地打量着眼前的男人，没想到出来干活还能碰到一个熟人。
　　43号连忙拉开衣服露出胸口的纹身，“我过去也是混十八街的，嫖娼街的拐角的那个店过去是我负责的。”
　　听到对方是个小喽啰，钢心顿时没了攀谈的兴趣，一脚蹬开碍事的扫地机器人，他大剌剌的往沙发上一躺。
　　“原来是过去的兄弟，我说我哥让干嘛让我来找你呢，行了，废话我不多说了，我这次找你来。是让你帮忙找人的。”
　　“找谁？” 43号连忙示意霍普莉莉给端上酒水跟食物。
　　“孙杰克。”不等43号说完，钢心继续说道：“不是孙杰克的克隆体的，而是他的本体，草，这狗日的不见了！”
　　“会不会死了？” 43号小心翼翼地问道。
　　“妈的，死了倒好了，他要是死了，我跟我哥就可以趁着他们群龙无首，彻底吃下孙杰克的地盘，可他妈的，这狗日的是消失了，不见了！你懂吗？”钢心端起霍普莉莉递过来的酒水直接一饮而尽。
　　“行了，废话不多说了，用你的能力去寻找孙杰克本体，活要见人死要见尸！找到了，我哥绝对不会亏待你的！！”钢心说完就直接站了起来，打开列表开始寻找下一个人。
　　看到钢心转身就要走，43号一咬牙，连忙快步冲了上去，“钢心老大，圣杯真的倒塌了吗？现在那边到底什么情况？”
　　“还能什么情况！用我哥的话说，破坏老秩序之后，就要创建新吧序，结果你妈的在这时候，带头造反的人居然莫名其妙不见了，你说现在什么情况？“
　　

第四百零一章 本体
　　霍普莉莉靠坐在43号旁，安静地看着对方的侧脸，看着他义眼中的数据不断地流动。
　　43号的面甲是已经换过了几次，现在的他左眼角上还纹着一个泪珠纹身，在她眼里，无论对方换多少次脸，容貌都是带着俊朗中带着一丝可爱。
　　她真的很庆幸，很庆幸自己能有一位这样人相互依靠，在大都会，这真的比什么都宝贵。
　　忽然她看到自己的伴侣忽然清醒过来，扭头看向自己，“这活可以干，咱们接了！”
　　“你确定？你刚刚不是说，咱们不是不掺和吗？说这事情影响很大，稍微一不留神就会万劫不复。”霍普莉莉问道。
　　“是啊！我刚刚是这么说没错，可是咱们现在是站在胜利者这一边啊！” 43号激动地抓住霍普莉莉的双臂用力摇晃起来。
　　“圣杯已经倒了！现在整个大都会，就孙杰克的集团势力最强大！而且他的号召力是巨大的，我感觉他们能取代圣杯，那说不定咱们就能成为新的圣杯人了！”
　　43号越说越兴奋。“我还打听到，因为借王的影响，全球所有城市都受到了不同影响，各种大大小小的反抗军都出现了，其他城市根本就没时间腾出手来，去管大都会这边的事！”
　　“也就是说，短时间之内，大都会不会有外来资本入侵，而且我刚刚还查到，借王这家伙过去还是老鼠同盟战线的老大！造反特别有一套。”
　　霍普莉莉却显得非常冷静，“你没听说，孙杰克本体消失了吗？这一切的前提是建立在孙杰克的本体回来的情况下，要是孙杰克本体找不到，恐怕事情会有变故。”
　　听到这话，43号脸上变得有些难看起来，是啊，偏偏就在这个时候，孙杰克的本体居然不见了，
　　以他在公司的工作经验来看，偏偏是分蛋糕的时候，领头羊不在了，这比干项目的时候更危险，搞不好整个项目组都要散，此刻他终于知道之前钢心为什么这么心烦了。
　　这么看来孙杰克集团内部现在应该有事情了。
　　“没事的，别激动，别激动。”霍普莉莉张开广阔的胸怀，把对方轻轻地搂在怀里，用手抚摸着对方的后脑。“他如果不是消失了，钢心也不会找上咱们啊，”
　　“说得也是，走吧，反正先干活，这种一本万利的机会说不定就只有这一次了！哪怕没成功也没什么损失。”
　　43号拍了拍，站了起来向着外面走去，根据他得到的消息，孙杰克的本体是2天前消失的，消失的地点是市中心区。
　　随着自己全副武装后，开着车就往市中心方向跑，一路上，他看到外面枪声四起，爆炸声不断。整個大都会彻底乱了。
　　秩序的崩塌，跟秩序的新的建立，都会带来动荡跟混乱，对此，43号早就有所了解。
　　就在这时，43号看到旁边一位被什么东西碾压得只剩半个身体的大都会市民，看着这混乱的一切吐着血仰天怒吼，这是一个赛博疯子。
　　这里是如此，市中心更是如此，等他来到市中心区的时候，看到几艘航天母舰在阳光明媚的天空中激烈地交战着，他也不知道是谁打谁，反正就是蛮激烈的。
　　“怎么还在打啊？战争难道没结束吗？”
　　“别说了，该干活了。” 43号点起烟吸了一口，当即通过网络把探测无人机全都撒了出去，无人机快速飞出去，附着在每一个监控摄像头上，开始检查2天前的记录起来。
　　而一旁的霍普莉莉同样也没闲着，她来到一位战场主播面前，柔声微笑地询问起来，悄无声息中，她打开了自己体内的激素分泌器，开始控制对方的情绪。
　　阿狈找人很显然不是乱找的，都是这方面的专业人才。
　　利用自己的办法，43号开始把范围逐渐缩小到神像街的方位之内，他蹲在那残缺的手掌上，看着地上的那摊血水，打开了痕迹扫描器。
　　“等等，这里有拖拽的痕迹？这是孙杰克本体吗？还是克隆体？”
　　就在他卖力寻找的时候，忽然看到一张熟悉的面孔从远处一闪而过，“孙孙杰克？！”
　　43号猛地瞪大双眼，双脚的弹簧猛地一蹦，连忙向着那边追赶了过去。
　　就在一个拐角，他猛地停了下来，那边有声音！
　　“该死的！为什么非要找到本体！！你们克隆体里面随便挑一个出来，当本体不就行了吗？”
　　“不行。”
　　“不行你妈不行！现在这种情况下，你知道有多危险吗？那几百万的杂牌军全都是一股脑发热跟着你们所以才会帮着一块推翻圣杯的！他们现在只认孙杰克！”
　　“现在战争没有结束，暂时还可以利用圣杯的残余势力，来拖住他们的精力，可你也看到，圣杯已经不行了！！”
　　“要是圣杯彻底没了，到时候还没有一个主心骨，他们会被动或者主动选出自己的领头的！然后会分裂的，然后伱知道会发生什么吗？会他妈的群雄争霸，整个大都会就彻底毁了！”
　　“狗日的孙杰克！这就是要创建的乌托邦吗？这他妈还不如圣杯呢！”
　　“你以为我们不想吗？可没了本体，我们自我认知都出现了问题！我就问你！我们所有的克隆体，该听谁的？谁都可以是孙杰克！几千个孙杰克有几千个想法，随着时间的推移，分歧只会越来越大！我们现在需要一个存在的锚点！没有锚点，我们这些克隆体就彻底变成独立的个体！”
　　“而且找不到本体孙杰克提供意识，数字人格要不了多久就会失去人性！”
　　“我已经让克隆体跟乌托邦安保所有人全都去寻找了，相信很快就有结果，谁？出来！”
　　一旁偷听的43号从旁边探出头来，双手举起代表自己没有恶意。“两位，我没有恶意，我是替钢心老大办事的，”
　　阿狈简单地跟自己弟弟通话之后，他那毛茸茸的面孔脸色阴沉跟着一旁的孙杰克一同坐上浮空车离开了。
　　“没事吧？”躲在远处夹起枪的霍普莉莉连忙跑过去，担心问到。
　　“没事，刚刚偷听到一些内幕，我发给你。”
　　等了解了前因后果之后，霍普莉莉眉头不由的皱起。“原来现在不止我们找本体孙杰克，这么多人都找不到吗？那孙杰克本体到底去哪了呢？“
　　“是啊，孙杰克的本体现在到底在哪呢。”有些惆怅的43号说着，从兜里掏出两根烟叼在自己嘴里点燃之后吸了一大口来。
　　
第四百零二章 生态链
　　“43！我找到孙杰克了！”
　　当正常检查监控的43听到霍普莉莉这话，心顿时猛地跳了一下，当即断开系统链接，马不停蹄地向着那边赶去。
　　等他刚到的时候，就看到了对方抱着一具，被纳米虫蚕食的只剩上半身的残缺的尸体。
　　他看过孙杰克的直播，这尸体的容貌确实就是孙杰克没错。
　　“天，孙杰克本体真的死了？” 43号惊讶地靠了过去，仔细查看着，当确定这具尸体的面甲并没有进行过改装之后，他马上联系上了钢心。
　　“等着！网络安全部这边会派人过去！”钢心的话还没说多久，43号两人就看到地上一具破损的外骨骼忽然动了起来，它摇晃着外露的缆线来到，来到孙杰克的尸体面前，扯出孙杰克脖子后面的三根数据线插入自己的数据插槽之中。
　　“这不是本体，这是一具克隆体。”一道声音从外骨骼中响起。“继续寻找，有任何线索第一时间告诉我我。”
　　刚刚还激动万分的43号听到这话，顿时泄了气，他怎么也没想到，自己辛辛苦苦找了半天，怎么又是克隆体。
　　眼看着对方就要下线，43号连忙拦住了他，“等等，这孙杰克本体跟克隆体到底有什么不同？我万一找到了该如何判断？”
　　“记忆的区别，克隆意识的时候，我在他的记忆中留下了三条印记，用于跟克隆体进行区分，你没办法分辨，找到到联系我，我来分辨。”
　　话音刚落，那外骨骼直接往地上一摊，直接下线了，与此同时，叮的一声，43号收到了一条收款信息。
　　“您好，我去有没有搞错这么麻烦，向您汇款：3000狗B，请您注意查收。”随后两架无人机快速地从天而降，带走了孙杰克的克隆体。
　　“草，这起的什么破名字。” 43号一边吐槽着，一边把1500狗B转给了霍普莉莉。“找到一具克隆体才3000狗B，真抠门啊。”
　　霍普莉莉却微笑了摇了摇头，纤细的手掌一张，一颗义眼出现在她手中，“刚刚偷偷从孙杰克克隆体上摘下来。”
　　“我去！路义4Q义眼！咱们发了！” 43激动地接过来，仔细打量着，这东西可不便宜啊。
　　他刚准备挂上去，但是想了想又直接描述栏加上一句，孙杰克自用九成新。
　　就在他刚输入价格，30w狗B的时候，居然一时间被人给秒了！
　　当那钱直接到账之后，他顿时激动得浑身颤抖，都快要高潮了！30W啊，这虚拟货币弄得跟游戏币一样，这么好赚的吗？
　　他想了想，捡起地上破破烂烂的旧夹克，同样再次放到网上，“孙杰克战损版原味夹克。”结果一瞬间居然也卖掉了！
　　“这是商机，这绝对是重大商机！“
　　43号到网上一查才知道，原来现在网络上出现了一帮孙杰克的脑残粉，他们疯狂迷恋孙杰克的一切，只要跟借王有关的，在他们那个圈子都可以卖上高价。
　　这钱来得也太容易了，这还找什么本体啊，这直接买孙杰克周边多好啊！
　　43号明白，这很可能是一个机会！一个自己翻身的绝佳好机会。
　　一想到这，他毫不犹豫联系上了自己的熟人，没有多说，只跟他们发了四个字，“钱多，速来！”
　　没等他点起的烟刚吸到半截，就看到一位独轮摩托快速冲了过来，伴随着刹车声响。他就看到一位抹黑的眼影跟唇膏的高大女人。
　　看着对方，43号就头疼，这正是跟自己有段时间老死不相往来的姐姐，44号。
　　“啊～おとうと，没想到这种有钱的事情，居然第一时间想到我，我实在太他妈的感动了。” 44号下了摩托，托起43号的下巴，
　　43号嫌弃地把对方推开，“你根本就不爱我，你只不过当时觉得我在你身边，顺手用用而已！你他妈那是ごうかんはん！！”
　　“都过去多久的事情了，怎么还记仇呢，我那是在给你情感启蒙啊。” 44一边搂过自己的おとうと夹在自己腋下，用力撸着对方的头发，一边向着一旁的霍普莉莉打着招呼。
　　“你少来！” 43号推开对方，向着自己的几位朋友以及属下打着招呼。
　　“现在不是叙旧的时候，发财的机会到咱们手里了！以后吃屎还是吃肉就看这一回了！大家各显神通吧！”当43号简单地把事情都说了一遍后，每個人都摩拳擦掌准备大展拳脚，钱在大都会就是一切。
　　随后的时间内，他带着其他人开始寻找起孙杰克来，至于是不是本体，他已经不在乎了。
　　他本来都做好了乌托邦安保那边介入的准备，贿赂的钱都准备好了，结果没想到的对方只是提醒绝对不允许私藏大脑。
　　看来他们为了寻找提高积极性，只需要脑袋上交，贩卖孙杰克周边这种小事情，都是默认态度。
　　这些专门寻找孙杰克卖钱的人在短短的一下午就有了一个特别的称呼，拾孙者，也不仅仅是寻找孙杰克，别忘了这可是市中心的废墟，有价值的东西特别多，更别提现在天上，还在爆发公司战争呢。
　　无论空中战场落下什么东西，他们都会蜂拥而至，把任何价值都吃干抹净，在激烈的战场下，是勤勤恳恳的分解者们。
　　围绕着这群人，卖食物的，卖毒品的，卖探测设备跟扫描设备的，也如同闻到了屎味的苍蝇蜂拥而至。天上地下形成了一个大都会独有的非常合理的生态链。
　　事实证明，他不单打独斗的做法是正确的，不止他一个人察觉到孙杰克克隆体的价值，因为已经开始出现抢夺孙杰克的孙杰克猎人团体了，独狼在这种情况下，只会被吃干抹净。
　　“当心！”检查监控的43号刚脱离网络，就看到一发炮弹向着自己这边飞了过来，下一秒，一具巨大的身体挡在了他的面前，是44号。
　　轰！的一声，爆炸声响起，44号背部炸开一个血肉模糊的洞来，露出内部安装的机械内脏。
　　

第四百零三章 变化
　　看到44号的血水顺着铁管流了出来，43顿时怒了，直接把无人机切换从侦查模式切换成自爆模式，向着偷袭自己的那群人冲去，一时间两边展开了激烈的交火。
　　“我草，敢他妈伤我的家人！？”
　　看到2兄妹受敌了，其他人也纷纷掏出武器开始纷纷反击，一时间天空地面的战场相互辉映。
　　双方激烈的交火着，为了可能存在的孙杰克尸体拿命来拼。
　　哪怕死人也是值得的，因为一帮推手开始入场了，只要能赚钱，万物皆可炒，包括孙杰克。
　　在他们的帮助下，已经把孙杰克的价格炒上天际。死人比活人值钱多了。
　　“爆了他们黑客！爆了他们黑客！！”伴随着怒吼声，六只机械狗从不同角度向着霍普莉莉冲去。
　　眼看着就要被咬到的时候，43号猛的一拉，随机右脚直接一踹，红色的尾炎从他右脚喷出，直接把机械狗的脑袋给直接踹凹陷下来。
　　“霍普！把他们的多巴胺调到最高，让他们爽死！让他们瞧瞧赛博魅魔的威力！“
　　“交给我吧！！”
　　随着霍普莉莉迅速骇入对方的神经系统，开始注入篡改病毒，直接接管对方的感知，调整对方的激素跟多巴胺。
　　病毒开始侵占系统界面，用各种淫秽画面占据了他们所有的系统界面。
　　在霍普的作用下，对方明显实力受限，根本无法全力战斗，最终他们付出了3个人死亡的代价，赢得了这场战斗。
　　当收集战利品的时候，看到那一具还算完整的孙杰克尸体的时候，所有人顿时大声欢呼起来，这又能卖一大笔钱。
　　“没事吧？” 43号看着44号进行着身上损坏义体的替换。
　　“没事，这点事情算什么，不过妈的可真疼啊，这帮家伙居然直接能撕裂我的皮下护甲，什么武器？”
　　“刚刚为什么舍命救我？” 43号表情有些复杂地看着对方。
　　“你这话说的，咱们可是一家人，虽然咱们中间有点小矛盾，可姐姐我能眼睁睁地看着你死？”
　　对方的话让43号一时间不知道该用什么表情面对这家伙了。
　　“谢谢。”一旁的霍普莉莉赶了过来，感激地握住对方的手。“44号，谢谢你救了他。”
　　44号看到霍普莉莉那夸张的身材，一把把对方拽到自己怀里了，“是吗～那你要如何报答我呢～”
　　“我草！！”刚刚的感激瞬间荡然无存，43号直接把霍普莉莉给拉到自己身后，“你他妈狗改不了吃屎！”
　　就在他刚要继续说点什么，空中猛地一亮，强大的冲击波吹得所有人东摇西晃。43号连忙匍匐下身子，避免被吹倒。
　　等冲击波结束，44号向着天空吹了一声口哨，带着几分调侃说到：“那小狗航天母舰够猛的啊，都坏成那样了，还跟不要钱一样扔核弹，真的没人管管吗？”
　　“呸呸~”把嘴里的发麻的辐射尘渣吐了出来，43号打了一个喷嚏说道：“别看了，赶紧挖吧，现在可不下雨了，没有雨水的冲刷跟清洗，再这样炸下去，这里恐怕要不了多久就会成为高辐射区了。”
　　听到43号的话，所有人顿时有了压迫感，连忙顾不上其他，继续寻找起孙杰克来。
　　这一找就是几天几夜，为了赚钱所有人纷纷废寝忘食，他们还不敢停，因为孙杰克的克隆体是越挖越少，要是停手了，克隆体就被别人给挖走了。
　　期间也有一些人想要抢劫，不过都被他爆出钢心的身份给劝退了。
　　昏昏沉沉中，躲在掩体后面的43号断开了无人机的链接，他捏着发酸的脖子，打算回去之后就把脊椎换成钛合金的。
　　“霍普，你那边有什么发现吗？” 43问道，然而却没有任何反应。“姐？”
　　等他从掩体中钻出来，探头一看，瞬间就呆住了，整个群星璀璨的天空裂开了三条巨缝，在那缝隙之中，他看到了一些流动的记忆，“四爱？希尔达？ AA?这都是什么？”
　　他心中带着好奇，又带着一丝恐惧地看着天空，那里仿佛有他渴望的东西，可是似乎重新拥有他，自己似乎也会失去什么。
　　“啪”的一巴掌， 43号发愣地看着眼前的44号。“妈的，赚钱的功夫，你居然还敢睡觉？你睡得着吗？”
　　“我睡着了？我刚刚是在做梦吗？梦里的那些东西到底是什么？我为什么会做这种奇怪的梦？”
　　说着，她直接掏出电子毒品，往43号的神经端口直接一插，强烈的刺激感让43号瞬间倒吸一口凉气，直接把他的思绪给打断了。“我草！”
　　也就在这时，一旁的黑眼圈的霍普莉莉跑了过来，把43号搀扶起来、“咱们要撤退了，战线正在往地面转移，这里撑不了多久了。”
　　“怎么回事？怎么还越打越激烈了呢？” 43号连忙链接上自己的无人机。让他们迅速撤离。
　　“听说圣杯是一个巨型堡垒的，还有一些没死的，正在重新集结，正在反抗孙杰克的部队呢。”
　　虽然有些不甘心，但是看了一眼账户上的一百多万的狗B，43号最终还是带着其他人离开了，毕竟有命在才能有钱花啊。
　　他留了两架无人机在这里，随时查看战场情况，确保战场结束，自己能第一时间回来。
　　一帮人再次来到了新开的69俱乐部，喝着香槟兴高采烈地庆祝着，庆祝着他们有钱了，庆祝他们终于可以过上有钱人的生活。
　　43号看着自己的姐姐把自己脸上那30多岁的面孔，换成了十多岁的稚嫩少女的面孔，不由得放下手中的酒杯，吐槽道：“伱用这张脸之前，能不能把你那狗熊身体一块换了？你知道有多不协调吗？”
　　“草，你懂個屁，没有我这武装到牙齿的身体，这张面孔可守不住。”鄙夷地说完，她又开始迫不及待地点开网络开始购买更新的战斗义体来。
　　“我劝你一句，现在这种情况，钱别留着，狗B指不定就崩盘了，赶紧换一些保值的东西。”
　　“我还用你教？” 43号说着就直接点开了网店，开始寻找起高性价比的东西来。
　　到网上一看他这才发现，跟DNA编程相关的东西卖得特别火，很显然这跟孙杰克的开源有关。
　　

第四百零四章 孙杰克
　　43号在网络上可以看到，随着孙杰克的开源，大都会的不少人都已经开始对自己的身体进行DNA编程了。
　　毕竟相比昂贵的还需要定期维修的机械义体，DNA编程技术优势太大了，更重要的是，它是免费的。
　　甚至不少人还借着这一个风口，开始大赚特赚，不过他是不打算换赛道了，人越多就越意味着内卷，自己安心的去挖孙杰克克隆体，比什么都强。
　　至于什么时候在自己身上用，他决定等别人都试过，确定没有类似于赛博精神病这种隐患之后，再做打算。
　　反正大都会穷的活不下去的人多的是，没必要拿自己跟自己朋友的身体做实验。
　　也就在这个时候，旁边的卡座内传来激烈的争吵声，声音传到了他们这边来。
　　“去你大爷的，我告诉你!孙杰克妈的就是个SB！！”
　　“狗屎！他这是帮我们争取利益！帮我们反抗圣杯！”
　　“利益呢！狗屎的利益呢？我什么利益都没看到，我只看到我的工作因为他整没了！老子的义体贷款要逾期了！”
　　“还他妈惦记你的贷款呢！他那么干就是为了不让你被贷款的压榨！！”
　　“你他妈信他的鬼话，你狗日的还在这里喝什么酒！怎么不去跟那些SB一样去送死！”
　　“fuck！你有种再说一句！！”伴随着一阵激烈的枪声响起，几秒过后，吵架的两人倒在了血泊之中。
　　“服务员，快来收尸，又死人了！”
　　“孙杰克吗？” 43靠着座位上想了想，向着对面的44号问道：“你觉得他这么做对吗？”
　　“干得蛮好的啊，要不是孙杰克搞这么一出，咱们能赚这么多钱？” 44号搂着刚点的一男一女放在腿上雨露均沾。
　　“怎么？伱想跟他混?” 44号好奇的问道，为了劝住自己的弟弟，她开口说道：“别跟那些SB一样脑子一发热，就被孙杰克当枪使。”
　　“碰”的一声，一个玻璃杯狠狠的砸在44号的脚边。“草你妈的！他们不是脑子发热了！他们是活不下去了！！”
　　看到有人挑衅，43号顿时带着其他人站了起来，向着那边看去，发现是一位身穿BCPD蓝色制服的豺狗furry。
　　他双眼通红，醉醺醺的看起来喝了很多，两只手臂上插着七八根注射器，一副非常不好惹的样子，旁边还坐着一团BCPD。
　　“伐克斯？” 43号看着对方的面孔，不由的脱口而出。
　　说完这话，43号瞬间就愣在原地，自己为什么能喊出对方的名字，自己明明是第一次见才对。
　　“你认识我？”伐克斯直勾勾的盯着他。
　　“我？我不认识。”
　　脑子有些乱的43号转身就准备离开，他觉得自己是不是要去看看看义体医生了，免得得了赛博精神病，还不自知。
　　然而就在他刚要走的时候，身后却传来了一声等等，随后43就看到伐克斯摇晃着身体向着自己这边走来。
　　“记得，别人豁出命来反抗的时候，你们可以冷眼旁观，可是你不应该冷嘲热讽！尤其是他是为了我们所有人才这么做的！”
　　43表情别扭的看着对方，总感觉哪里不对劲，这些话好像不应该是对方从嘴里说出来的才对。“那你怎么不去帮他？”
　　伐克斯先是一愣，随后又苦涩的摇了摇头。“我帮不了他，我已经回不去了。”
　　“走吧，别跟BCPD起冲突，这帮家伙是骑墙观望呢，哪边赢了他们给哪边当狗。” 44号给自己的弟弟发了一条信息过来。
　　43号转身离开了69俱乐部，他刚想借着雨水让自己冷静冷静，却发现天上已经不下雨了。“我草，我到底是怎么了，我为什么会说这种话？”
　　“没事吧？”霍普莉莉在一旁有些担心的问道。
　　“不知道怎么回事，我好像脑子不太清醒。”面带难色的 43用手在自己的后脑勺用力拍了拍，开启了系统自带的精神检查软件。
　　一旁的44号跨上了自己摩托车车，向着自己的弟弟一仰下巴。“回去好好睡一觉吧，那边的战争应该没有这么快结束，等结束之后，我再来找你。”
　　43号想了想，发现自己确实有好几天没睡了，转身带着霍普莉莉回家了，决定先睡一觉看看是不是失眠引起的。
　　然而当天晚上，43号做了很多梦，一觉醒来比没睡之前还累，可是当他回想起来的时候，却发现自己什么都想不起来了。
　　吃着霍普做的早饭，43号心不在焉的听着全息电视上播放着借王孙杰克的生平。
　　“孙杰克，男，年龄23岁《革命孙杰克》主角，老鼠同盟战线的领导者.”
　　“怎么样，好点了吗？”霍普把两颗鸡蛋放在43面前。
　　“还那样。”
　　“是不是核爆辐射的原因？下午找個义体医生做一个全身检查吧。”霍普莉莉担忧的猜测着。
　　“只能这样了，过去没有赚到钱的时候，只有搞钱一个麻烦，现在搞到钱了，结果现在到处都是麻烦。”而就在43号困恼这么说的时候，他忽然听到一个名字从电视中响起，希尔达。
　　“希尔达？” 43号的心瞬间跳了一下，猛的抬起头来，看向画面中的巨大人鱼，一些破碎的画面瞬间涌入他的脑海。这些画面瞬间让他感觉头疼欲裂。“我是.孙杰克？”
　　就在43这话开口的瞬间，房间内的摄像头瞬间转向，死死的盯着他。
　　“43！怎么了？没事吧？”霍普莉莉看到情况不对，连忙从手腕处抽出一根数据线，插入自己爱人耳后的插槽，连忙帮他检查系统。
　　没过多久，43号清醒了过来，拔掉身上的数据线，“我我没事，我没事。”
　　“到底怎么了？从之前就开始有点不对劲。”
　　‘我不知道，我说不出来的感觉，但是……我好像我是孙杰克。”
　　“碰”的一声，门被直接踹开，老6带着一帮雇佣兵冲了进来。
　　他瞪大眼睛诧异的看向43号。“你是孙杰克？”
　　紧接着他又看向了霍普莉莉，声音几乎变形。“妈？”
　　随后他又再次看向43号，他声音异常悲愤的喊到：“孙杰克！我草你妈！你居然敢草我妈！？”
　　

第四百零五章 逃避
　　“啊？” 43号挽着霍普莉莉，目瞪口呆的看着眼前的崩溃的老6。
　　此刻密集的信息输入，让他脑子都快炸了。
　　什么就孙杰克了，什么就草他妈了？这都什么跟什么啊？
　　43号连忙把霍普莉莉拉到自己身后，拿起一旁桌子上的八星铳，对准了眼前的这帮佣兵们。
　　“给我出去！知道十八街的钢心吗？我是帮他做事的！你们惹不起！滚开！”
　　“我草！”激动不已的老6一把抢过身边激光发射器，猛地一抬手对准了43号的脑袋。
　　“别！”霍普莉莉冲了出来，用力把孙杰克挡在了自己身下。
　　老6看着眼前熟悉的面孔，手中的武器怎么都发射不下去，“我草啊！！”他崩溃的把手中的武器愤愤的往地上一甩。
　　他怎么也没想到，自己再次见到母亲居然是这种情况下。
　　也就在这一瞬间，伴随着哗啦声，一发手雷撞碎玻璃，从窗外落到屋内，碰的一声，刺耳的尖叫声跟密集的泡沫瞬间笼罩整个房间。
　　“小子！快来！”听到系统的提示，43号拉着霍普莉莉跟着记忆找到了窗边，紧接着毫不犹豫的跳了出去。
　　伴随着强烈下坠感，两人穿过泡沫，就在向着几十米高的地面落去。
　　喧嚣的狂风之中，44号开着摩托从空中掠过，稳稳的把两人接住。
　　此刻的独轮摩托左右两侧架着两个圆形螺旋桨，让这一地面交通工具能飞到空中。
　　坐在后座上43号抬头看了一眼发现对方并没有追上来，不由的有些庆幸。随后他用手拍了拍自己姐姐结实的后背。
　　“谢了！姐，现在我家肯定是回不去了，要不是先去你那住吧？”
　　“行，看在你找我发财的面子上，我让你住。” 44号一拧油门，带着两人向着自己家赶去。“找你麻烦的是什么人？”
　　“别提了，妈的，一个SB，等回家再说。”
　　44号的家并没有固定在大都会的哪个区，而是一辆正在均速移动的高大房车，似乎在躲避着什么人。
　　随着飞天摩托落下，房车的顶棚被打开，三人回到了44号的家中。
　　：入口带有鞋架和挂钩，便于存放鞋子和外套，下方可能还设有一個小型储物柜，
　　车内部包括一个可转换的沙发，白天用作休息区，晚上可拉出变成一张床。
　　旁边还配备有迷你冰箱、微波炉、便携式炉灶和水槽。
　　墙壁上的挂钩、磁吸板和角落里的置物架上，挂满了武器跟弹药，充分利用每一寸空间。
　　除此之外就是各种垃圾，吃剩的饭盒，用过的避孕套，以及没洗的衣物。
　　“我去，你这可真够乱的。” 43号嫌弃的把脚上的荧光丁字裤给踢开。
　　“那不是我的，那是一小受的，昨天跟他玩fist落下的。”
　　44来到冰箱，掏出3根注射器，跟自己脖子来了一针，又递给了43号跟霍普莉莉，“来一针？”
　　“不用了，他想要，我可以随意调整他的多巴胺。”
　　霍普帮43号谢绝了，并且最后又加上一句。“这玩意代谢不出去，对身体有害的。”
　　“切，我们打实体的就瞧不起你们还是电子毒品党，伱这跟自慰有什么区别？”她说着往沙发上一躺。
　　“话说你他妈惹到什么人了？该不会是仇家找上门来了吧？” 44号向着霍普莉莉伸出右手，但是却被43号直接给打掉了。
　　“不知道，也不知道从哪里来一个金牙疯子，一冲进来对着霍普就喊妈，真他妈神经病。”
　　43号没好气的说道，孙杰克的事情，他不想告诉姐姐，现在自己脑子实在乱的很。
　　“哈哈哈，该不会是赛博精神病吧？” 44号打趣的说道。
　　“或许吧，我查查看这家伙什么来历。”43号拿开沙发上的粉色按摩棒，拉着霍普莉莉在沙发上坐下，随后调出刚刚那金牙男人的五官数据，开始进行大数据查询。
　　然而上面弹出的信息顿时让他心中咯噔了一下，宋6pus，乌托邦安保人才管理部部长。
　　“乌托邦安保？那不是借王的公司吗?难道我真是.”
　　43号心里咯噔一下，不过当他抬起头来，看向一旁关切看着自己的霍普莉莉，看向一旁的姐姐，跟她们的记忆在脑海中快速划过，那些无比真实的画面。
　　两种截然不同的记忆在他脑海中不断拉扯，如果自己真是孙杰克，那么关于自己过去的一切那也将全都是假的。
　　一想到关于自己的亲人跟爱人的记忆都是假的，强烈的恐惧瞬间笼罩着他的心头。
　　这根本不可能的事情！他用力摇了摇头，“不对！我不是孙杰克！我是43号！”
　　“而且而且一个能把霍普认成自己妈的人，真太他妈SB了，他的话可能性实在是太低了。”
　　43号伸手抚了抚霍普莉莉的背，感受到对方投来的关切目光，他的心稍稍安心了不少。
　　“不管我的记忆到底是怎么回事，反正我不可能离开霍普莉莉！不过虽然那家伙是疯的，但是对方实力不俗，继续待下去恐怕会被对方再次缠上。“
　　看了一眼足够充足的存款后， 43号琢磨了一番，抬头看向着44号说道：“姐，那疯子来头不小，我打算带着霍普莉莉去别的城市避一避。”
　　“没看到在打仗吗？城际航班已经停运了，你怎么走啊？”
　　“白路不行，那就走黑路，可以找蛇头偷渡。”
　　“草了，你这么紧张做什么？遇到事情就想跑，这可不像你的作风，当年咱们乱伦被爸妈撞见了，你都硬是替我把事给扛了，这点小事情怕什么啊。” 44号把脚一抬，往矮桌上一隔。
　　43号一愣，自己这是在逃吗？自己在逃什么？呼吸有些混乱的用力摇了摇头。“我没想逃，只是现在大都会在打仗呢。不安全！”
　　“现在别的城市又好的到哪里去？借王一开源，现在全他妈都不安稳，真跑了，挖掘孙杰克这么赚钱的工作哪里能找到？”
　　心烦意乱的43号双手撑着膝盖站了起来，向着房车的侧门走去，“懒得给你扯了这些，我去哪还要你同意？霍普你呆在这里，我去找偷渡蛇头。”
　　就在他向着车门发了一条指令，紧闭的大门刷的一下打开，随后在高速的车流中，一位浑身都是机械的赛博格带着之前那金牙男人站在门口。
　　

第四百零六章 交涉
　　看到那金牙男的第一眼，43号下意识地刚要打开战斗义体，可伴随着故障噪点跟闪屏，他瞬间断开了跟身体所有机械义体的链接，整个房车也直接一个刹停。
　　就在43号刚掏出腰间武器，却被对方紧紧抓住。“杰克，我草！终于是找到你了！你知道大家找你找的多辛苦吗？”
　　“孙杰克！你居然敢草我妈？！”
　　43号看着两人，被他们推着一路倒退。
　　“圣杯战争没有那么容易结束的，他们的资本正在企图夺回大都会，我们不能没有主心骨。”
　　“孙杰克！你居然敢草我妈？”
　　“还记得你答应过死去的同伴们说过什么吗？你忍辱负重不就是等待着这一天吗？”
　　“孙杰克！你居然敢草我妈？”
　　“我们不能输了，这一次输了的话，老6，AA，神父。琳达琳达，包括伱我，所有人都将万劫不复！”
　　“孙杰克！你怎么敢的！”
　　就在43号还要拼命挣扎的时候，就被对方直接一把抱住。“孙杰克！”
　　一旁的老6同样冲了过去，把霍普莉莉紧紧抱住。“妈！！”
　　两分钟后，双方都重新冷静了下来，在两边端正坐好，四目相对。
　　旁边的44号端过来四杯碳酸饮料，看了看塔派跟老6，又看了看43号跟霍普莉莉，幸灾乐祸地嘿嘿两声，在一旁偷偷看戏。
　　“请问这位朋友贵姓？” 43号向着赛博格问道。
　　“我叫：我去有没有搞错这么麻烦。”
　　听到这话的43号不由得皱起了眉头，“这也能算名字？这什么破名字？”
　　“好，说的好，我已经录下来了，等你清醒过来，我拿来羞辱你。”
　　“什么？”
　　“没什么，你叫我塔派就可以，杰克。”
　　“不是。” 43号听到这话，不由得有些急了，“你凭什么觉得我是借王？你有什么证据？”
　　“我没有证据，根据目前的证据来判断，你是孙杰克的可能性最高，所以我需要检查你的记忆进行再次确认。”
　　“不行！” 43号直接一口回绝了，自己的记忆要是被对方随意地检查，那岂不是邀请对方对自己的记忆动手脚？
　　“你要是敢来硬的，那咱们就鱼死网破！”
　　就在43号威胁的时候，却发现对方并没有任何应激反应。
　　“冷静，这只是请求不是要求，没有人能强迫得了你。”
　　听着对方的话，43号彻底有点模糊了，怎么听着对方不想伤害自己的意思。“你到底是孙杰克什么人？”
　　塔派歪着脑袋想了想，随后非常郑重地说道：“我是你爸爸。”
　　“爸爸？”
　　“哎。”
　　应完之后，塔派又扭头看向一旁直勾勾盯着霍普莉莉的老6，“听到没有？还不快叫爷爷？”
　　“什么啊！什么就爸爸了！”
　　“对啊！什么就爷爷了！”
　　孙杰克跟老6瞬间站了起来，两人对望了一眼后，老6顿时嫌弃把脑袋一撇，在霍普莉莉的旁边坐了下来，把自己系统内过去的图片传递给她看。
　　43号直接坐了下来，再次看向眼前的塔派，“既然这是请求不是要求，那我现在让你们离开，我不是孙杰克，我也不想成为孙杰克！”
　　塔派看着他，似乎在思索着什么，居然就他站了起来。
　　“你是老大，你说了算。”塔派说着向着门外走去。
　　“我之前只是从别人的角度来判断，如果从你自身的角度看，现在的你或许活的更舒服。”
　　“知道你没事就好了，我说过我会帮你，就一定会帮到底，如果你觉得现在这种状态更自在，那你的担子我替你扛了。”
　　43号原本以为对方是欲擒故纵，结果没想到对方居然就推开门离开了。
　　“他为什么这么听自己的话？这个赛博格跟孙杰克到底什么关系？”
　　43号非常诧异地想着，思索片刻后，他忽然想到了一种可能，“看来真相只有一个，那就是我是他爸爸，错不了。”
　　但是43号随后又用力摇了摇头，“不对不对！如果这样的话，那自己不真成孙杰克了吗？不对不对！我不是孙杰克！！”
　　他刚站起来，却错愕地发现那個金牙男人居然没走，居然还抱上了。
　　“草你妈的！滚啊！” 43号直接一脚把他踹开，把霍普莉莉拉到自己身后。
　　“姐，大都会不能再待了，一块走吧。” 43号向着44号发出邀请。
　　“免了。” 44摇了摇头，“要走你走，我待习惯了，懒得动弹。”手里拿着啤酒的44号打了一个酒嗝。
　　“那摩托借我，以后有缘再见，到了娥摩拉我给你发信息。” 43号说完直接带着霍普莉莉直接上了摩托，准备去找蛇头。
　　随着车后门打开， 43号直接一拧油门冲了出去，来到了外面的大路上。
　　“43，别怕，不管遇到任何事情，我都在呢。”
　　感受着霍普莉莉的温暖爱抚，43号身体微微倾斜，“我没怕，我只是想让咱们变得更安全而已。”
　　霍普莉莉没有辩解什么，只是默默的轻拍着他的背。
　　43号咬紧牙关，直接把油门直接开到了最大，他准备从皇后区先绕行去城郊区，对方能这么快找到自己，肯定监控能力特别强，自己先要摆脱他们的监控。
　　可当43号来到皇后区之后，看到眼前的一幕瞬间惊呆了，原本在核废土上面建立起来的新社区再次毁灭在战火之中，甚至包括了自己那贷款买的房子，到处都是燃烧的机械跟血肉模糊的尸骸。
　　“战场蔓延过来了。”霍普莉莉声音低沉刚说完，一发炮弹从他们头顶划过，直接射入远处的一栋方形建筑，伴随着轰鸣声跟爆炸声，整个建筑直接倒塌了。
　　43号连忙调转车头，开始准备绕路，刚开没多远。却被霍普莉莉喊停了下来，“43！等等！”
　　等摩托停了下来， 43号看到自己的脚边，一位赤裸的婴儿躺在一位没有脑袋的尸体全透明肚子里，在被血水染红羊水痛苦挣扎着。
　　看来它母亲在刚刚的战火中意外身亡了，但是它却幸运的活了下来。
　　霍普莉莉手忙脚乱地把这位早产儿从肚子里挖出来，面对哭闹不止的孩子，她显得非常的束手无策。
　　“你这样不行，这孩子抱着就得哄。”不知道从哪里冒出来的老6从对方手里接过孩子，一边轻拍着对方的背，一边温柔地唱着歌。
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝.……”
　　

第四百零七章 逃离
　　老6唱着唱着，表情有些复杂地看着眼前的霍普莉莉。
　　他知道自己的老妈死了，眼前这东西只不过是一具会动的皮囊，可是那熟悉的眼神，还是让他情不自禁。
　　一时间他那想让自己母亲安息的心思有些动摇了，“我明明记得我老妈死了，那眼前这个控制我老妈尸体的人又是什么呢？”
　　霍普莉莉莫名其妙的看着他，就在她有些困惑的思索的时候，旁边传来一道声音。
　　“她妈才刚死，你唱这首歌，是不是有点太地狱了？”
　　43号看到一位戴着猫耳浓妆艳抹的女人从一辆浮空车上跳了下来，从老6手中接了孩子。
　　在她脱下胸罩，让那孩子叼在嘴里之后，那浑身血污的婴儿握紧拳头渐渐安静下来。
　　随后43号就看到对方那少女抬起头来，看向着自己。“老板，又见面了。”
　　“你又是谁？你们两个监视我们？”霍普莉莉看着对方精致的面孔，带着敌意地问道。
　　“我？我是琳达琳达啊。乌托邦安保公共关系部的。”琳达琳达刚说完的，忽然表情一僵，随后她的泪水不由得落了下来，就这么一会说话的功夫，怀里的孩子已经没有心跳了。
　　难过的她抱着孩子走到旁边蹲了下来，“孩子死了，来吧，帮个忙，咱们把孩子跟她母亲葬在一起。”
　　当扫描到那孩子的心率为零，在场的所有人心中瞬间压了一层阴霾。
　　43号本来是不想管的，可是在霍普莉莉的拉扯下，他最终还是拿起一旁管子开始帮忙挖掘。
　　然而挖着挖着，从地里面挖出另外一具新的儿童尸体。
　　“草！”气愤不已的43号把手中的临时工具一扔。
　　“别挖了！死这么多人埋得过来吗？还让我变成孙杰克！你们看看！看看因为孙杰克死了多少人！”
　　抱着孩子的琳达琳达头也不回地说道：“你觉得这孩子长大成人在大都会又能活多久？它只不过是圣杯倾销市场中的一个螺丝钉，最多活不过25岁，又或者更早，孙杰克就是想彻底结束这一循环，让所有人彻底解放出来。”
　　“草！说得好听？他成功了吗？现在的情况比圣杯统治那会更差！垃圾孙杰克！霍普！走了！” 43号拉上自己的女友，直接跳上的单轮摩托就准备开走。
　　然而琳达琳达却抱着孩子挡在了摩托车面前。“孙杰克是没有成功，所以你才必须回来，把当前的局面扭转回来！完成你的承诺！让大都会成为你理想中的乌托邦！”
　　此刻老6双手叉腰走了过来，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的看着43号。
　　“motherfuck!伱把所有人都绑上了你D战车，结果你自己却跳车了？要么一开始就别动，要么动了就别停下，你知道不知道，你现在停下来，全公司全都要死啊。”
　　“那我不管！别道德绑架我！我不是孙杰克！忽悠那些脑子缺根筋的人去吧！我才懒得在乎你们这些大人物的吃饱了撑出来的理想野望！我也不在乎你们的死活！我只在乎我自己！”
　　43号这话让琳达琳达跟老6瞪大眼睛，难以置信地看向对方，他们一直是把对方当孙杰克看待，但是现在他们忽然反应过来，眼前这個人跟孙杰克根本不是一个人，孙杰克绝对不会说出这样的话来。
　　刚掉转车头，43号却又看到那女人又一次抱着孩子站在自己的面前，“滚开！否则别怪我不客气了！”说着，43号掏出了自己的武士31对准了对方脑袋。
　　“你走可以！把我妈留下！”老6梗着脖子喊到，一旁的琳达琳达过来打圆场。
　　“你放心，你要走，我们不会拦你，我只是想把东西还给你。”
　　说着琳达琳达把一个看起来像没有眼镜片的镜框向着43号递去。“这是你的外接系统，AA已经修好了，里面塔派还植入了记忆激活程序。”
　　“如果你想变回孙杰克的那一天，把这戴上头上，把数据线插入你的神经端口。”
　　43对着眼前这东西看都不看，直接调转车头，直接一拧油门冲了出去。
　　就在两人擦肩而过的时候，后座的霍普莉莉伸手，把那外接系统给接了过来。
　　44号的摩托车明显是改装过的，速度很快，一眨眼的工夫，就已经看不到了那一男一女。
　　43号顶着风雨扭头看向身后的霍普莉莉手中的东西，“赶紧扔了，这玩意说不定有定位。”
　　“没事的，只要进入荒野区，超强的核辐射能把所有信号屏蔽了，而且他们看起来也不像坏人，先拿着吧，万一这东西有用呢。”霍普莉莉说着把这东西当做发卡，插在自己的头发上。
　　“别让那赛博疯子叫几声妈就心软了，妈妈妈妈的，嘴里喊着妈，心里肯定是想的那些龌龊事情！” 43号恶意满满地猜测着老6。
　　“是不是想上我，我一眼就能看出来，我能感觉到他眼里没有这种情绪。”霍普莉莉轻轻地把侧脸靠在43号的背上，柔声问道：“如果他们说的都是真的，难道我们过去经历的一切都是假的吗？”
　　“别被他们干扰了，都是假的！”
　　“草，真以为这点异常就能让我分不清？别做梦！老子分得清楚得很！我就是43号！不是什么狗屁的孙杰克！妈的一帮神经病，孙杰克就是神经病头头！真他妈想不通，居然还有那么多疯子去追随他。”
　　43号直接把油门拧到底，“大都会根本就不需要孙杰克，你看看因为他死了多少人！要是没有他，说不定大都会的人生活得更好！“
　　话音刚落，伴随着一声闷雷声，浅灰色的乌云逐渐在他们头顶聚拢，腥臭味的酸雨滴滴答答地再次落到他们的头上。
　　在飞驰之中，他们逐渐来到了位于大都会的城郊区。
　　“我们到了，你人呢？” 43号联系上了之前的偷渡蛇头，这是他从暗网上到的路子，存在有段时间了，那些BCPD的通缉犯好评如潮。
　　“直走500米，看到一个蝉涂鸦没有？从左侧翅膀进去。”蛇头的沙哑的声音从43号的系统中响起。
　　

第四百零八章 变
　　“蝉涂鸦？” 43号顺利地找到了那金色的涂鸦，那是一只看起七八米高，由各种金色线路拼接而成的机械蝉涂鸦。
　　但是他在这上面却并没有找到门，43号伸手试探性地伸手向着那左侧翅膀摸了过去，就发现自己的手居然轻易地穿过了墙体了。
　　“原来这是拟态伪装啊，这么大一片，这蛇头可真下成本的。” 43号心中暗道的。
　　他给姐的独轮摩托下达了一个自动返航指令，随后给她发了一条信息过去，便拉着霍普莉莉走了进去。
　　刚一进去，在破败的烂尾楼里，他就看到了几十位浑身装满义体的涂鸦帮，他们脸上在昏暗环境下正在发光的荧光纹身特别好认。
　　这帮正在拿着喷漆随意涂鸦，标记着自己帮派位子的街头混混们，扭头扫了两眼，继续开始干着自己的活来。
　　“人都来了？不出发吗？” 43号向着一旁的人问道。
　　旁边一位正在拿着匕首剔牙的混混漫不经心开口说道：“草他妈的，当然要等别人了，一趟就带你们两个人偷渡，我们涂鸦帮全他妈都要饿死啊。”
　　就在两人在原地等了一会，陆陆续续的人逐渐走进了这废弃的建筑内，他们的长相五花八门长什么样的都有，覆盖大都会所有阶层。
　　不过总体阶级不会太低，不是中产也是管理层，要不然根本付不起偷渡费。
　　不管他们原来是什么身份，现在现在有着各种理由，离开大都会前往一座新的城市重新开始。
　　不少人向涂鸦帮询问新城市的假身份办理服务的价格。
　　等差不多有个百十来人之后，涂鸦帮的人带着他们向着这座破败建筑的地下室走去。
　　而当来到地下室，眼前瞬间豁然开朗，所有偷渡客瞬间瞪大了双眼看着眼前地底的空洞。
　　只见一艘最起码几层楼高的大型潜水艇一样的椭圆形机械出现在他们的面前。
　　不过这东西肯定不是潜水艇，毕竟没有潜水艇头部挂着一个大大的金属钻头的。
　　快速扫描了一圈后，后，43号的系统界面上弹出了这设备的信息，菲佐工业勘探者盾构机4型。
　　“聪明啊，居然能想到直接从地下走，这样的话可以利用泥土阻隔外面的那些高强辐射。” 43号开口赞叹到。
　　“不止呢，我听说2000公里以外的蛾摩拉是一座建造在地下的溶洞城市，用这东西偷渡可以直接进入蛾摩拉。”旁边一人开口补充说道。
　　43号瞥了对方一眼，没有搭话，这种常识性的东西哪里需要他解释。
　　他当然知道每座城市因为地理跟建造者的想法原因，以及辐射尘的清理难易度，位置都各不相同，据他所知，还有城市是建造在水面上的呢。
　　“都进去吧，快点，别磨磨蹭蹭的。”在涂鸦帮的催促下，这帮人排队进了这巨大的掘地机器。
　　伴随着那重重的大门猛地关上，伴随着微微震动的声音，整個机械开始在泥土中开始移动起来。
　　虽然没有窗户，但是随着信号慢慢减弱，所有人也都知道自己已经逐渐脱离了大都会的范围。
　　偷渡客们无聊地开始打开系统的单机游戏打发时间，而43号则打开孙杰克开源的数据开始认真学习起来，孙杰克既然是挖不成了，那自己总要找新的工作，他觉得这DNA绝对是下一个风口。
　　凭借着这一技术，自己在娥摩拉也能找到一份工作，再加上自己账号上有这么多钱，自己现在也算是中产阶级了。
　　有钱有技术在那边，自己肯定带着霍普莉莉能活的比大都会更好！
　　就这样震了半个小时左右， 43号忽然感觉到机器的震动感停了，他把学习软件退了出来，困惑地看着那打开的金属门。“这就到了？不可能啊。”
　　就在这些偷渡客们从机器内走出来后，就发现这里居然是一个大型的溶洞，一百多全副武装的涂鸦帮们，拿着各种重武器，在一旁战斗机械的陪伴下，虎视眈眈地盯着自己，轻松的气氛一时间变得非常紧张起来。
　　“这不可能啊，这条走私线路最起码有了十年了！怎么会有陷阱呢？” 43脸色瞬间变了。
　　“很不好意思各位、”一位脸上画满涂鸦纹身的黑人从涂鸦帮中走了出来，趾高气扬地看向眼前这帮肥猪。
　　“从上一次战争开始，我们涂鸦帮不做走私生意了，请各位配合，卸下所有战斗义体，并排站好，谢谢合作。”
　　“你们不能这么做!让你们老大出来见我，他明明答应过-——”一位男人还没开口说完，一发激光直接洞穿了他的脑袋，抹除了他的五官，在原地留下了一个血肉模糊的洞来。
　　这一下瞬间把躁动不安的人群安静了下来。
　　看着着对方的实力，43号知道根本不是对手只能被迫按照对方说的去做。
　　随着所有人被迫卸下战斗义体，被拿下所有武器之后，并且洗劫了他们身上所有的值钱东西之后，一颗颗带锁的紫色的芯片插入了他的神经插槽。
　　“别想着拔出来，会爆炸的哦，现在大家跟我走，放心，我们不会杀死各位，因为大家的肉体都有大用。”
　　被黑漆漆的炮口对着，所有忐忑不安的偷渡客被迫顺着溶洞深处走去，当来到了溶洞深处，一排排实验室整齐排列地出现在自己所有人面前，其中不少的里面已经有人了，正在被各种机械臂摧残的哭爹喊娘，场面非常血腥跟恐怖。
　　偷渡客们此刻脸色已经变得煞白无比，纷纷觉得自己怕是走不出去了。
　　“请吧，各位，按照自己系统显示的编号，请对号入座，我可以直接告诉各位，这里是一座DNA研究所，我们老大觉得DNA编程是一个非常有前瞻性的技术，所以需要大家的帮忙。“
　　“当然，各位放心，我们涂鸦帮是非常讲究信誉的，只要各位帮我们协助3个月后，我们会放大家走的。”
　　每个人都被逼着走了进去，随着各种注射剂开始注入体内，并且进行了各种实验，来确保孙杰克在网络上开源数据的真假。
　　而随着一管液体注入，43号瞬间就感觉到自己的身体明显不一样了，然而下一秒，他瞬间就觉得冷，觉得非常冷，一旁显示器上的数字真正飞快地降低， 43号牙齿完全不受控制相互敲击。
　　

第四百零九章 不是
　　漫长的寒冷过后，新的一轮实验又开始了，这一次是缺氧，伴随着氧气慢慢地变少，43号的皮肤逐渐变成紫色，脸上的青筋逐渐暴起。
　　他身体蜷缩着倒在地上，如同溺水的鱼一般张大嘴巴。
　　作为曾经的公司中层，他从来没有经历过如此的痛苦，甚至瞬间四周的一切都变得无比真实起来。
　　此刻他透过玻璃，看着外面的一切，其他实验体身上的经历，只有比他更惨。
　　此时此刻，他仿佛只身来到了地狱，时不时还看到有人变成尸体被抬了出去。
　　现在他感觉到了绝望，死亡的恐惧让此刻的他多么希望这时候有谁能来救自己跟霍普莉莉。
　　“我……我不能死，我要坚持下去，我要带她离开这鬼地方！” 43号一边艰难的苦苦支撑着，一边收集着可用信息。
　　他注意到，这帮人他们似乎在进行数据，相同的实验要在不同人身上不断尝试，透过玻璃也可以看到其他人实验体同样生不如死。
　　昏昏沉沉中，不知道在这种折磨下过去了多久，依稀之间，43号甚至还看到了外面巡察的肩膀上的一个盾牌logo。
　　半梦半醒之间，他被拖拽出了实验室，送进了一处阴暗潮湿的地方。
　　等43号他努力地睁开了眼睛，眼前的一幕让他瞬间冷汗就下来了，尸体，地上躺着一具表情狰狞的尸体。
　　就如同那些在爆炸中死去的婴儿一样，而自己此时此刻却跟他们一块躺在一起，就仿佛自己也成了他们其中的一分子。
　　“不！我怎么可能是那些死在废墟下的炮灰!!我跟他们不一样！！”
　　43号猛地站了起来，环顾四周的环境来。
　　似乎为了保证实验长期发展，被折磨得快要崩溃的43号被送到一间溶洞改成的牢房，
　　溶洞牢房内，所有人横七竖八地躺着，每个人身上都有伤，每个人都看起来都非常的痛苦。
　　然而此刻的他却顾不上疼痛，开始在人群中，寻找霍普莉莉起来。
　　当43号找到霍普莉莉的时候，就发现对方的情况非常不好，身体四分五裂，内脏跟骨头透过缝隙清晰可见，看起来奄奄一息。
　　43号连忙把她搀扶起来，胆战心惊地看着对方的身体，看着那些正在DNA编程技术下缓慢愈合的伤口，这同样是实验的一部分。
　　“这样下去是不行的，再这样下去，别说3个月了，3天都不一定撑得下来。“
　　“我有钱！放我出去！我有钱！！”他来到栅栏前不断拍打着，企图吸引守卫的注意，然而没有任何人理他。
　　心急如焚的他扭过头来，看向身后的所有人，焦急的喊到：“这样我们都会死的！我们想办法出去啊。”
　　可面对43号的提议，所有人跟看傻子一样地看着他。
　　“别想了，离开不了的，以前有过一次，没有成功，结果死很多人。”一位老年人开口说完，对着手中的十字架轻吻着。
　　“为什么会怕死！被他们这样折磨那跟死了有什么区别的！” 43号激动地喊道。
　　在这一刻，43号忽然愣在了当场，他忽然理解孙杰克为什么会那么做了。
　　原来跟随着孙杰克的从来不是跟曾经自己一样的中产，而是那些快要活不下去的人。
　　他不由得低头看向霍普莉莉头上用充当发卡的外接系统，在这种情况下，似乎自己只有一种选择了。
　　犹豫片刻后，他颤抖地伸手拿了起来。
　　一只苍白无力的手伸了过来，抓住了43号的手腕，企图阻止他。
　　看着霍普莉莉痛苦地摇着头，43号心疼地把对方搂在怀里，“是我对不起你，是我没有保护好你。”
　　不管自己过去的身份到底是什么，至少现在他不想成为孙杰克，他其实是知道的，但是他过去一直在逃避。
　　因为如果自己真的是孙杰克，那也就是意味着自己现在拥有的一切都将消失。
　　可是如果不成为孙杰克，自己就救不了她，她就要死了，但是带上这個，自己将彻底变成另外一个人，再也无法爱她了。
　　“放心，即便我变回了孙杰克，我也不会忘记你的，我们说过的，永远不分开！“
　　“你知道吗？老婆，自从你说过你要跟我一起背房贷的时候，这一句话比什么山盟海誓都真！”
　　43号颤抖着手坚定地把这外接系统戴到了自己头上，并且从上面抽出一根数据线插入自己的神经插槽。
　　此时此刻他咬牙切齿的瞪着外面，“你们给我等着，你们给我等着！我变回孙杰克，我要让伱们碎尸万段！我要让你们死无全尸！！”
　　伴随着呲的一声，黄色的全息镜片瞬间亮起，罩住了43号的双目，伴随着他猛地一睁眼，然而就在下一秒，曾经的记忆如同翻书般，在他脑海中不断掠过，一些深埋的记忆开始逐渐涌现。
　　就在他抱紧着霍普莉莉，准备进行最后道别的时候，塔派那熟悉的声音瞬间出现在他脑海中炸开。
　　“看来我判断失误了，你并不是孙杰克。”
　　“什么？！”这条信息瞬间震得43号脑子发懵，他都已经做好了彻底变回孙杰克了，他甚至都已经做好了成为孙杰克的准备了。
　　可是现在别人却告诉他，这都是假的？？
　　一时间他的内心空落落的。
　　“很抱歉，你不是孙杰克，你的记忆确实被人做了手脚，塞入了一些孙杰克的记忆碎片，用来误导我们的寻找，但是你不是孙杰克。”
　　这明明是一个好消息，可偏偏在现在这种情况下，他一时间不知道应该是喜还是悲。
　　眼看着对方就要下线，43号顿时急了，他看了一眼受伤的霍普莉莉，仿佛抓住一根救命稻草，连忙开口说道：“等等！帮帮我！我们被蛇头给抓了！”
　　“我为什么要帮你？”塔派的声音中透着一丝奇怪。
　　“你跟借王不是一伙的吗？按照他的理念，我们正在受到压迫，难道他不应该帮我们反抗压迫吗？” 43号继续放低姿态，请求对方的拯救。
　　“不，你搞错了一件事情，那是孙杰克他的目标，而我的目标只是全力帮助他完成一切能完成的，至于拯救受压迫的人，在我的程序中优先级中是不存在的。”塔派开口解释道。
　　

第四百一十章 孙杰克
　　听到塔派居然说出如此冷血的话来，43号甚至差点以为眼前这人是一个机械AI！
　　“帮帮我，求你了！帮帮我，我……只要你救我！我可以接收孙杰克的理念！我甚至可以加入解放神学！全身心的帮你们一起推翻圣杯！！” 43号近乎哀求的说到。
　　然而塔派对他这话说感觉非常的奇怪。“这跟你之前在大都会说的可不一样，你不说是大都会不需要孙杰克吗？“
　　“我之前不懂！可现在我懂了啊！” 43号看着咳血的霍普莉莉，心中越发的焦急，生怕对方直接下线了。
　　塔派再次开口了。“为什么你们人类会是这样，明明都是相同的人，有钱的时候憎恨他，中产的时候嫌弃他，没钱的时候又渴望他？”
　　“似乎他只是你们的工具，需要的时候拿出来争取自己的利益，等不需要的时候，又直接把他给忘记。”塔派的声音中带上一丝怒意。
　　“难道你们人类所谓的独立思想都是假的吗？伱们所有的行为准则都是被当前的阶级来操控的吗？如果是这样的话，那你们跟那些为了交配跟食物行动的动物有什么区别，那你们跟那些根据程序指令来行动的AI机器人又有什么区别？”
　　43号表情痛苦地用力握紧拳头砸在地上。“别说这些废话了！这么有这么多人饱受折磨生不如死，我就问你一句话！你到底救不救！”
　　“我不救，我现在的最高优先级就是找到他，他们对你们是工具，对我来说是唯一，至于你们受不受苦的，跟我一点关系都没有，我也一点都感受不到，我的情绪模拟软件只为他一个人服务。”说完，塔派毫不犹豫地直接挂断了。
　　43号歇斯底里的怒骂声在溶洞内会回荡，他想做点什么，考完试他现在似乎除了怒骂，没有半点办法。
　　但是他看向怀里的霍普莉莉，他却强忍着心中绝望，柔声说道：“别怕，没事的！没事的！不用孙杰克，我能救你出去的!我一定能救你出去的。”
　　虚弱的霍普莉莉微笑地点了点头，向着他怀里靠了一靠。“好……“
　　时间一点点的过去，看着我霍普莉莉的脸色越来越惨白，他焦急万分的不断联系塔派，然而却没有任何反应。
　　“霍普，你别急，我们还有钱呢，等那涂鸦帮的人再过来，我就贿赂他，咱们还有希望！” 43号背靠着墙壁絮絮叨叨的说着，仿佛在安慰怀里的人也在安慰自己。
　　然而说着说着，他却发现不对劲，他低头一看，发现霍普莉莉在他怀里早就没有了动静。
　　43号愣在了原地，就这样麻木地看着那熟悉的容貌，如同木头一般愣在原地。
　　“你好，我叫霍普莉莉。”
　　“43号！咱们有新家了！”
　　“生活会越来越好的，等咱们安顿下来，咱们生个孩子怎么样？”
　　也不知道过去了多久，外面的嘈杂声不断响起，并且夹杂着枪炮跟爆炸声。“妈！你在哪？我带bro！来救你来了！！”
　　随着老6抬起右手，他的手臂背部迅速裂开，一发红头火箭弹快速飞了出去，炸得溶洞上的钟乳石摇晃着不断落下。
　　就在一辆巨大看起来七八米宽的战斗机械蜘蛛，倒爬着向着这边飞快靠近的时候，一道黄光闪过，那战斗机械直接四分五裂。
　　在场所有人的注视下，伴随着推进器怒焰的喷射，身穿战甲的孙杰克从机械残骸中升起。
　　他速度极快，快速地在战场上穿梭，所到之处都是机械跟血肉四溅，面对全副武装的他，这个地方的涂鸦帮们根本不是对手，如同摧枯拉朽一般，快速溃败下来，纷纷撤退。
　　孙杰克在囚笼面前落下，随着他右手机械义体一抬，一发炮弹直接射了出去，瞬间把眼前的金属栅栏给炸得四分五裂。
　　扬尘之中，他走了进来，伴随着他瞳孔一缩，瞬间定位到了愣在原地的43号身上。
　　他冲了过去，二话不说，直接抽出身后的三根数据线，迅速接入对方的神经插槽中仔仔细细地检查起记忆来。
　　当确定眼前这家伙真的不是本体，真的如同塔派所说的一样，只是记忆中填塞了一些孙杰克记忆之后，他不由得叹了一口气。
　　“草，本体到底去哪了！”
　　紧接着他又把注意力集中到43号怀里的霍普莉莉身上，迅速扫描了一下后，他扭头向着溶洞外面大喊：“老6！你妈死了！！”
　　“你妈才死了呢！”骂骂咧咧的老6一边直播一边从外面跑了进来，随后他从43号怀里，把霍普莉莉给背到自己背上。
　　“你妈死了，你不哭一個？”
　　“我哭个屁啊，我妈本来就是死的！之前动起来，天知道是什么控制她的身体！”
　　老6感受着那背后那熟悉的味道，心情一时间变得好了很多。“老妈，走了，我带你回家了！”
　　看到老6离开了，孙杰克扭头向着溶洞内的其他人说道：“都走吧！涂鸦帮的人都被我搞定了，再也没有人拿你们做实验了！”
　　伴随着借王万岁的欢呼声中，所有人纷纷激动地向着外面跑去。
　　“兄弟，别太难过。”孙杰克在愣在原地的43号肩膀上拍了拍，直接转身离开了这个溶洞。
　　良久过后，他抬起头来，看向孙杰克离开的背影，眼中的恨意越积越厚。“孙！杰！克！！“
　　等回到乌托邦安保地下设施内，孙杰克马上通过孙杰克网络向着所有其他克隆体说道：“二次确认了，那确实不是本体，只是有着一些孙杰克记忆的人。”
　　“既然不是本体，也不是克隆体，那这人为什么会有我们的记忆？”
　　就在所有克隆体争论不休的时候，一位孙杰克的话让在场所有人安静了下来。“这是一个诱饵，企图扰乱我们寻找本体的视线的诱饵。”
　　孙杰克一听到这，表情瞬间凝重起来，如果是诱饵，那就意味着，本体的失踪不是意外，而是有人刻意为之，这比本体死亡还麻烦。
　　

第四百一十一章 敌人
　　偏偏就在这最关键的时刻，平白无故的本体居然不见了，而且大都会开始出现了干扰他们视线的诱饵，这一切似乎都代表着一件事情。
　　“有人在背地里搞我们！”所有的孙杰克首先确定了一个认知。
　　几乎是所有孙杰克都下意识地把视角切换成到了所罗门区，目光死死盯着那倒塌的圣杯。
　　此刻的圣杯整个翻了过来，露出了另外一面的各种机械，蹲在那里如同一座军事堡垒一般。
　　在圣杯的四周是各种密密麻麻的公司部队，这都是圣杯的资产。
　　之前由本体开启的圣杯战争并没有结束，而是正在进行，一场如此规模的战争，尤其事关整个大都会的所有权的争夺，没有那么快结束的。
　　圣杯虽然倒塌了，但是他们并没有全都死，还有一帮人正在借助着自己的资本正在负隅顽抗。
　　如果说当前局面想要猜测，是还有谁会这么干，谁有理由这么干。
　　那么无疑，这些被自己推翻的圣杯拥有最大的可能
　　“是圣杯人干的，是他们带走了本体！他们想利用本体干什么？！”
　　“不知道，但是不管是不是他们干的，活要见人，死要见尸！”
　　战斗前线的孙杰克，用力摸了一把脸上的雨水，死死盯着前方。“交给我！快了！他们马上顶不住了！再给我点时间！既然本体在圣杯里面，我一定把他救出来！！”
　　“如果他们拿本体来威胁你们，那你该怎么办？”随着数字人格的这话一出，整个孙杰克频道瞬间安静了下来。
　　但是很快，所有孙杰克又异口同声地说道：“无视威胁，弄死本体！”
　　这话一出，所有孙杰克都笑了，因为他们知道，哪怕就是本体自己来做这個选择，肯定也是这样的选择。
　　如果他们是打的这个目的，那么他们算是彻底失策了。
　　彻底摧毁圣杯，远远比本体的命还要重要的多，一路走过来，自己付出了这么多，怎么可能因为自己的命就停止下来。
　　这时候哪怕犹豫一下，都是对本体的不尊重。
　　紧接着孙杰克看向身边的那些拿着各种武器的男男女女们，曾经的他们是大都会的妓女，流浪汉，公司狗，跟黑帮混混。
　　不过当他们跟随着孙杰克反抗圣杯的那一刻起，此时此刻他们的身份只有一个，那就是跟自己推翻圣杯的人。
　　其中不仅仅有他们，同样也有孙杰克名下四家公司的员工。
　　作为从荒野来的野人，老3同样也在其中，他伸手接过由无人机送来的注射泵，毫不犹豫直接打入自己的肩膀。
　　随着一管管用于DNA改造的液体顺着针管注入了他的体内，他那因为辐射而残缺的身体快速修复着，那不太灵光的脑子也开始飞快地变得正常起来。
　　他扭头看向孙杰克隔着大雨喊道：“老大？冲吗？DNA战士组这边已经整修完毕了。”
　　“等等，等AA回来！”孙杰克切换到内部频道，避免圣杯的探视。
　　他知道现在急也没用，对方已经没戏唱了，瞧见圣杯倒塌，有不少公司已经开始选择依附他们，墙头草哪里都有。
　　按照现在的情况下去，要不了多久，他们肯定撑不住。
　　但是时间没有站在他们那边，也同样也不在自己。
　　“你那边怎么样？人性还顶得住吗？”孙杰克向着数字人格问道。
　　“还有21天，21天后，我将失控。”
　　听着这话，孙杰克盯着远处的圣杯，表情顿时微微一沉，数字人格绝对不能失控，要是没有他在网络层面上抵御圣杯的黑客部队，那么这场战争就输赢难料了。
　　必须要在这21天之内攻破圣杯！
　　随着AA损坏的航天母舰再次返场，低密度的战争再次开始激烈起来，核弹的爆炸再次照亮了整个天空，双方之间的地面已经不知道被犁了多少遍。
　　可虽然优势在孙杰克这边，可是圣杯也不是省油的灯，打着打着，战况又焦灼在了一起。
　　随着他心中微微一动，修复好的天基武器瞬间射出一道强大激光来，直接砸在圣杯的军事要塞之上。
　　可是让他怎么也没想到的是，曾经无往不利的武器居然没有射穿，他们手里肯定有上个纪元的技术。
　　射了一发之后，天基武器就要马上的转移位置了，要不然圣杯的核弹就扔过来了。
　　战术战略方面大家都有AI辅助，武器技术方面双方的实力也大同小异。
　　战况再次焦灼在一起，就如同几天前一样。
　　时间一点点的过去，炸开的泥土逐渐被血水跟金属所替代，一天，两天，三天。
　　几天没睡的孙杰克瞪着通红的眼睛，隔着雨幕看着远处的一切。
　　“我盯着，你回去睡会。”地下指挥部中，阿狈从旁边走了过来。
　　但是孙杰克却没有动，明明都已经被包围了，可是圣杯人就是不放弃抵抗。
　　再一想到本体还在他们手里，孙杰克的心变得更烦了。
　　他真的很怕如今的局面再有什么变故，死了这么多人才终于走到这一步，绝对不能再翻车了。
　　可现在这种情况，如何搞定眼前的圣杯，也不是一件容易的事情。
　　相比之前轻易摧毁的银色城市，圣杯这东西硬得跟石头似的太难啃，常规办法根本攻打不下来。
　　就在他绞尽脑汁都想不出什么办法的时候，他忽然想到了什么，从旁边的箱子里掏出一根注射器直接插入自己的脖子。
　　这是高峰科技的产物，复刻之前的DNA编程技术。
　　伴随着他的智商越来越高，他的的思路也开始变得越来越清晰。
　　“等等，好像有办法了。”孙杰克的眼睛忽然亮起，他联系上了AA说道：“AA !后勤部是不是刚刚缴获一辆隧道盾构机？”
　　“嗯！是的，老大！从走私涂鸦帮那里抢过来的，我的人正在进行检查。”
　　“很好！把它开过来！我暂时要用！”
　　很快，之前43号跟霍普莉莉乘坐的盾构机不断旋转着钻入泥土，在上方越发激烈的炮火掩护下，从坚硬的地底下面缓缓向着圣杯靠近。
　　

第四百一十二章 成功
　　整个盾构机在泥土之中快速旋转着，孙杰克握紧拳头，控制身体开始快速分泌肾上腺素，让自己时刻处于最佳状态。
　　为了避免探测到，盾构机什么检测都没开，直接让盾构机系统按照预定距离走。
　　就在孙杰克感觉到自己脑袋那根弦几乎快要崩断的时候，盾构机猛的一颤，撞到什么东西了。
　　孙杰克连忙来到窗外，向着窗外看去，隔着厚厚的防护罩，他看到了一座倒挂的银色城市。
　　原本笼罩整个圣杯的防护罩如同碎裂的鸡蛋一般四分五裂，凭借着最后一点支撑力，让这种银色城市没有压到土里。
　　然而就在孙杰克刚准备进入这座城市的时候，他表情忽然一变，眉头紧锁的看向四周，有情况！
　　看到孙杰克发现了，漆黑一片的城市瞬间大亮，一大群密密麻麻的纳米虫瞬间涌了上来，直接向着孙杰克身上裹了过去，这是一个陷阱，盾构机的动静早就被圣杯发现了。
　　孙杰克在被纳米虫追上了之前迅速回到了机器内部，重重的把门关上。
　　纳米虫迅速啃咬着一切金属，没过多久，盾构机已经损坏得不成样子。
　　逃跑的孙杰克被迫出现在灯光内，然而他不管不顾不断的向着盾构机内部冲去，他身上已经裹上了一些纳米虫了。
　　“孙杰克！你输了！真以为泥土中就没有探测设备吗？”一道声音瞬间响起。“想斩首？做梦去吧!！”
　　然而孙杰克看到这一幕却笑了，不管身上被纳米虫啃食的疼痛，他踉跄地走到最后一扇铁门旁，直接用力一开，把底仓那满满登登的核弹呈现在所有人面前。“surprise！！motherfuck！真以为我是来斩首的？实际上我是来送死的！”
　　就在所有圣杯人都后颈发凉的瞬间，被堆放在盾构机内部的所有核弹瞬间爆炸了。
　　整个所罗门区的泥土高高隆起，伴随着一朵巨大的蘑菇云升起，所罗门四周的其他城区下了一场充满辐射尘埃的泥雨。
　　然而这样的效果是非常显著的，在强大的冲击力下，整個圣杯被高高的抛起，砸到一艘航天母舰之上，随后扭曲又重重地砸入由火光浓烟形成的蘑菇之中。
　　高温，冲击波，辐射，爆炸，所有的一切不断摧残着最后的圣杯。
　　当脆弱的银色城市带着残破的城市彻底暴露在所有人面前的时候，这一场持久的战争已经进入倒计时了。
　　剩下的公司部队马上倒戈，并且向乌托邦安保的官网投递了停战协议，而且还纷纷表示，这一切都是老板的个人行为，跟员工无关。
　　原本还跟他们交手的公司部队瞬间成为了自己人。
　　当孙杰克带着所有人重新踏上圣杯之后，那种感觉已经跟第一次抵达的时候，彻底地截然不同了，总算是搞定了。
　　“我们赢了！我们胜利了！！”随着孙杰克把握紧的拳头高高一举，在场的所有人纷纷欢呼起来。
　　而当这一画面通过老6的那些抽象直播们的传播，发送到大都会的网络上，曾经那些观望的，猜疑的纷纷转变态度，向着大都会新的管理者俯首称臣。
　　一时间，所有人的目标此刻都把目光投射到了孙杰克的身上，孙杰克的系统界面更是如同雪花般不断落下各种提示。
　　“神父！他真的做到了！”战机中的矩阵无比激动地向着前线的神父激动地分享着这个消息。
　　然而神父的表情却显得并没有多开心，他只是伸手在自己胸口的镰刀锤头十字架左右上下分别点了一点。
　　“是啊，他做到了，不过新的考验才刚刚开始，拭目以待吧……希望他能遵守约定。”
　　市中心区内，当孙杰克往会议室当中的位置上一坐，十二位大都会联合会成员这才重新坐了下来。
　　当然，这一次他们并没有使用任何机械傀儡，无论多么困难此时此刻他们全都真人出面。
　　他们知道，以孙杰克现在的实力来说，想要把他们全杀了简直易如反掌，而即便这样，他们也老老实实地全都来了，因为他们知道如果自己不来的后果。
　　“说起来，我们算是利益共同体，我把圣杯推翻了，那么大家就从一个的打工管家成为真正的主人了，那为什么我怎么没看见各位帮多少忙呢？”随着孙杰克的扫视，所有人纷纷挪开视线。
　　“孙先生，这不能怪我们，在圣杯人面前，我们没有决策权的。” 4号连忙开口解释道。
　　孙杰克知道这是一个非常烂的借口，但是他无所谓了，既然对方这么说了，那自己信了。
　　“BCPD是哪家的公司？”孙杰克开口问道。
　　1号站了起来，向着孙杰克恭敬地点了点头。“是我的，您放心，BCPD的探员开始上班，开始维护城内已经彻底一团糟的治安，涨到天际的物价也开始逐渐回落。”
　　“眼光倒是蛮快的，行，那我希望各位能配合，我想要的是一座欣欣向荣的大都会，而不是一座错乱不堪的大都会。”
　　“另外，我的身份是老鼠同盟战线的老大，接下来怎么做，相信不用我去教各位了吧？”
　　联合会成员们，你看看我，我看看你。
　　忽然6号抬手了，“幽智AI有限公司将提高公司福利，每个月给员工两天带薪休假!!”
　　听到这话，旁边人纷纷开口。“食物补贴““租房补助！”“医疗白银套餐全覆盖！”
　　反正公司支出成本又不让他们付，开始把公司资金转移为员工福利。
　　“很好，我已经把各位说的话已经录下来，全网播放了，希望各位不要说话不算数。”
　　孙杰克此刻非常的激动，他站了起来，把一旁的疯疯癫癫的安沄搀扶了起来，给挪到全息屏幕面前，“看啊！快看啊！我做到了！！我们成功了！”
　　就在所有孙杰克都在激动不已的时候，就在他们都开始庆祝胜利的时候，前线的孙杰克发过来的一条信息直接给他们浇了一个透心凉。
　　“本体也没在圣杯。”
　　

第四百一十三章 初心
　　“杰克！发什么愣啊？”
　　希尔达的温柔的声音让孙杰克瞬间清醒了过来，他看着眼前的篝火，以及篝火黄色火光的照耀下，那重叠的轮胎，破败的吉他，以及墙壁上各种红色的涂鸦。
　　他这才发现，这里是曾经早已经废弃的鼠窝。
　　阿难，所罗门，甚至是曾经的神经键都在呢，他们开心地唱着跳着，畅想着美好的未来。
　　酸雨不断滴落在头顶的玻璃上，发出撒撒作响的白噪音，听着让人昏昏欲睡。
　　这里的一切的一切都停留在老鼠同盟战线最美好的那一刻。
　　就在孙杰克愣神的时候，一旁鸭子坐在地上的希尔达伸出双手，把李杰克捧在怀里仰头，看着头顶被隔绝在外的酸雨。
　　“你说，那一天真的会出现的时候，我们还会在一起吗？”
　　“放心吧，肯定会的。”孙杰克伸双手抱住了伸过来的希尔达的柔软手掌。
　　“如果我死了，请别为我难过，我哪怕就在天上，我也喜欢看到我们的乌托邦能成为现实。”
　　“会的，一定会的。”
　　“啊，真想那一天快点到来啊。“希尔达轻轻搂着怀里的孙杰克，畅想着美好的未来。
　　不知不觉中，孙杰克已经热泪盈眶了，泪水忍不住的流下来。
　　而就在这时，孙杰克忽然看到其他人也再次来到自己的面前，认真的说到：“别忘记我们的誓言，不忘初心！“
　　孙杰克用力点了点头，“我没忘记，我没忘！！“
　　下一秒，所有的一切变成了泡沫，包括身下的希尔达，没有了支撑点后，一种强烈的失重感传来，孙杰克不断往着下方黑暗落去。
　　不断地落啊落，落啊落，最终重重地落到了一张床上。
　　躺在床上了好一会，他这才发现自己刚刚应该是做梦了，花边枕头早已经被他的泪水打湿了。
　　他擦着眼睛坐了起来，环视旁边可爱的抱枕，跟天蓝色的床单，就知道这里并不是自己的家。
　　“老大，你好几天没睡觉了，昏死了过去。”头发乱糟糟的AA端着三个包子送到孙杰克面前。
　　“所以，这是你家？”孙杰克环顾四周问道。
　　“是啊！怎么样？好看吧？这些家具都是我自己动手做的！” AA伸手搂着孙杰克的脖子开心地介绍道。
　　“我本来想送回你家的，可床上已经躺了两个老大了。” AA吐了吐舌头。
　　孙杰克了然的点了点头，他拍了拍床，不由得赞叹道：“你家床真大。”
　　不但床大，睡的人也多，等孙杰克起床才发现，自己脚边还躺在三个搂在一起的AA。
　　“老大，你感觉现在身体怎么样？要不要让删除给你看一眼？”
　　“没事，寻常病痛，我自己身体能修复。”
　　回想着刚刚的梦境，孙杰克一时间有些惆怅，是的，他终于成功了，可是现在却只剩下自己一个人了，接下来的路只能自己走了。
　　打了一個哈切，孙杰克看向眼前的AA，“我分享给你的技术，伱用了吗？”
　　AA点了点头，“用了，特别好用。”说完之后，她脸红红的嘿嘿嘿地笑了。
　　孙杰克鄙夷地看了对方一眼，“你用在什么地方了？真是服你了。”
　　“算了，懒得管你，你们这些AAAAA们把日子过好，比什么都强。我要干活了，记住，千万要保护好本体。”
　　孙杰克说着，从旁边拿起风衣披在自己身上，向着外面走去。
　　半个小时后，在孙杰克曾经当佣兵集合的热狗酒吧，人声鼎沸的。
　　“今日我们伟大的领袖，孙杰克先生在大都会联合会上进行了讲话，在他的真心感动之下，众议员纷纷表示，他们将无偿地增加员工福利待遇，其中包括休假，医疗。”
　　“并且他们还表示，所有公司将拿出一部分收入，来提供大都会收入！彻底消除大都会的所有饥饿！从今以后，大都会绝对不允许如何一个人饿肚子！”
　　看着全息影像内的一切，热狗酒吧的佣兵们纷纷欢呼起来，各种顿时纷纷吹嘘，孙杰克牛逼。
　　“孙杰克就是牛逼！！是唯一能控制自己克隆体的人！”
　　“牛逼是牛逼，不过我听说他卖过自己的直肠倒模呢。”
　　“成大事，不拘小节！这有什么，这恰恰代表孙JK就是这么阔达！”
　　“听说他还喜欢开大车呢。”
　　“品味独特！带头领导性少数群体！关怀弱势群体！”
　　“听说他喜欢草机器人呢，都草得都呲呲冒油了。”
　　“哇！这都能草得动？咱们领袖孙杰克身体真好！”
　　一时间，在各种大儒的吹嘘之下，孙杰克成为天上有地下无，酒吧之内一堆彩虹泡泡。
　　而在酒吧的角落，调整肌肉轻松换了一张脸的孙杰克正在跟神父喝酒，旁边的话自然进入他们的耳朵里。
　　“怎么？你想搞封建主义那一套吗？你是想当皇帝吗？”神父把手中带有镰刀锤头十字架的书拍在桌子上。
　　“能不能尊重点事实？我他妈连儿子都没有，我要当皇帝！我皇位传递给谁啊？”
　　“那他们为什么要这是在干什么？你们公司的舆论工具又在干什么？”
　　“草了！他们想这么干，我能有什么办法？出条法律全禁掉吗？我自己削弱我对大都会管理的正当性？”
　　“再说了，大家的脾性，你神父难道不了解吗？谁赢了他们帮谁，放心吧，这种事情不搭理他们，他们自己就散了！”
　　神父端起眼前的黑啤仰起头来，喝了一大口，“你自己清楚就好，现在你成功推翻圣杯了，你接下来打算怎么做？”
　　孙杰克向着背后的靠椅一靠，点燃两根香烟抽了起来，“ BCPD已经跟乌托邦安保进行股份互换了， BCPD的执法权，必须在我手里。”
　　“接下来，以联合会为中心暂时先建立一套政府，进行资源再分配，增加上升通道。”
　　神父摇了摇头、似乎并不认同。“供需关系没有改变，矛盾还是存在并没有被消灭，最终制度还是变成集权政府，跟封建主义没有太大区别。”
　　

第四百一十四章 主义
　　在酒吧的一角，神父正在向着孙杰克滔滔不绝的说着。
　　“我要告诉你，接下来大都会肯定欣欣向荣，但是这并不是因为你英明神武，而是因为这一次死的人太多！大都会的资源可以再分配！”
　　“生产关系没有发生改变，那么当人数不断增加，当矛盾不断累积，等累积到一定程度之后，你们就成了全新的圣杯！！”
　　“我知道！用你教？所以我下一步才掌控着生育工厂！他们不会再过度生产了！资本再也没有那么多失业人口供他们随意放弃跟挑选！！”孙杰克的声音也瞬间大了去。
　　“所以你还是成为皇帝，你这还是集权！哪怕你不想，可是这种情况不会因为个人意志转移的。”神父再次下了定义。
　　孙杰克无奈地叹了一口气，“那你想怎么干？伱说一个章程出来。”
　　“摧毁所有的寡头，另外你的权力也太大了，必须得到约束，绝对的权力只会带来绝对的腐败。”
　　听着这不切实际的话，孙杰克无奈地仰头，右手一弹，直接把嘴里的烟屁股直接弹到旁边赵逸的脖颈里。
　　“老大，我知道你是理想主义，可是事情不是这么干的，真要这么干，那我将彻底成为大都会所有资本的对立面了，他们投降可不代表我说什么他们都会听的！”
　　“你知道不知道，我的本体已经消失了？而且大都会这么大的市场，你真觉得别的城市不会窥窃吗？内忧外患之下，不可能这么大刀阔斧地改的！真按你这么做，付出两代人的努力才获得的成功，就要直接没了！”
　　“要什么本体，你们现在每个人都是本体！连死都不在乎了！为什么要在乎本体!!你该全身心地投入到革命事业之中去！”神父身体猛的前倾。
　　“怎么可能不在乎？先不说抢走本体的人会拿本体想对我们干什么，没有本体的融合，我们这些几千个克隆体，会随着不同的经历，逐渐变成独立个体的。”
　　孙杰克重新点燃两支烟塞到自己嘴里，“你可能不知道，已经有其他孙杰克想把四爱重新克隆出来，只是被大家阻止了。”
　　“这还只是小事，万一大事上所有克隆体都出现了分歧，万一改革线路上出现问题，你说该听谁的？谁都可以是孙杰克，但是我们真的需要一个孙杰克本体。”
　　“你说集权不好，可是这种内忧外患之下，集权才是效率最高的。”
　　“神父，虽然我的记忆丢失了很多，但是老鼠同盟战线的誓言我没忘记，我答应你，只要本体找回来了，只要自保问题得到了解决了，我保证取消集权，制衡权力！“
　　“而且请你放心，集权这段时间我永远不会被资本腐化，因为现在的我不仅仅是为自己活着，而是为了希尔达他们活着！”孙杰克的脑海中响起之前的梦，情绪瞬间激动起来。
　　随着孙杰克声音升到最大，一时间，酒吧内所有人都向着这边看了过来。
　　神父表情异常认真地看着孙杰克，良久过后，最终他站了起来，“好，我相信你。”
　　说着，他就把酒杯里的酒直接一饮而尽，站起来身来就准备向外走去。
　　“等等，神父，我请你来可不是为了喝酒的。”
　　神父侧身看着他，等待着他下一步的说法。
　　“大都会需要一个劳动局，用来保护所有劳动者的权益，你来吗？”孙杰克问道。
　　“来。”神父说着，二话不说直接走了出去。
　　一旁的会计赵逸有些困惑地问道：“老大，这种人你干嘛还用他？他刚刚还想分你的权利。”
　　孙杰克看着神父离开的背影说道：“我知道他理想主义，我也知道他不是过去的神父了，但是有时候我的身边就是要有这种人存在，说真的，我也怕我成为他嘴里的那样的存在。”
　　晃了晃脑袋，把那些混乱的思绪给甩掉，他看向一旁的赵逸，“你还有空在这里喝酒？以后你可就不止管乌托邦安保的账了，还要管大都会的账了。”
　　“放心吧，塔派帮我做了一个系统，再说有辅助AI帮忙，账面上的事情，你尽管交给我，绝对不算错任何一笔账！”
　　“那就好。”孙杰克整理完这些琐事，直接链接上了孙杰克网络频道，快速浏览之前的交谈信息。
　　属于自己的任务搞定了，剩下的事情由其他克隆体解决，现在最重要事情还是本体的消失。
　　似乎就在他处理琐事的时候，其他的孙杰克已经确认了，可能对本体下手的两方势力。
　　“DNA革新派，要么就是机械守旧派，从目前的情况来推断，能对我们本体下手的只有这两方势力！圣杯已经没了，除此之外，我实在想不到，还有谁会对我们下手。”
　　“这范围太大了，就这么说，根本没办法查！”
　　“我们先去找X！先探探机械守旧派的底细。”
　　当X通过画面看到那复眼一样密密麻麻孙杰克的时候，脸上的表情瞬间变得跟吃了苍蝇屎一样臭。
　　“孙杰克，孙杰克！厉害啊，孙杰克，让你两边选，你哪边都不选，你居然直接把桌子掀了？！”
　　“千万别这么说，咱们的目的不是已经达到了吗？我们过去可是盟友呢。”孙杰克笑呵呵的说到。
　　“已经不再是了，因为你的事情，所有的城市都受到了震荡跟波及，随着你直接开源所有DNA编程技术，还有你的号召，所有城市现在都乱成一锅粥了！”
　　“这不是挺好的吗？”孙杰克听到这话，不由得心情好了很多。
　　“好？好个屁！现在大都会归你了，你愿意底层平白无故出现一堆闹事的，你付出一部分利益来进行维稳吗？” X看起来气坏了。
　　孙杰克安慰到：“别生气，大家都损失了就等于都没损失，我这么说，你是不是心情好受一些了？”
　　然而听完孙杰克说这话，X看起来却更生气了，“哼！你等着吧，等他们稳住了基本盘，你看有没有人找你算账！”
　　眼看着对方就要挂掉通讯，孙杰克连忙开口说道：“不管怎么样，我不管你的背后的势力如何，就凭你之前帮我挡住了圣杯给我还有塔派的洗脑，你这个朋友我交了，以后你遇到了什么什么事情，我们能帮得上忙的。肯定去帮。”
　　“塔派？圣杯洗脑？” X眼中露出一丝诧异。“你在说什么？我怎么听不懂？我当时只偷偷挡住了圣杯对你的记忆删除跟审查，并没有管那个机器人摄像头。”
　　

第四百一十五章 塔派
　　孙杰克一脸震惊地看着通讯框里的X，要不是有回放模式，他都以为刚刚对方说的是假话，因为这未免也太惊悚了。
　　“你说什么？你没有掩护的塔派的记忆？那他是怎么躲过管三刻的监控，并且记住圣杯上的事情，并且还出手帮自己的？”
　　“你问我，我问谁？你是它主人，你都不知道我难道比你还了解它吗？” X有些惊讶地看着眼前所有的孙杰克，他忽然觉得自己好像捅出了一桩大事，顿时来了兴致。
　　“怎么回事？难道还有别人看管三刻不顺眼？你跟我说说当时的细节。“
　　“没事，跟你没关系。”孙杰克马上把跟X接触的事情，交给其他孙杰克，而他第一时间联系上了塔派。“塔皮？塔派!!伱在哪！！”
　　“神像街废墟。”
　　等孙杰克飞到了破败不堪的神像街上空，就看到，大大小小的无人机几乎把这里全部包围。
　　红色的激光上上下下把这里所有的一切东西全部都扫描了一遍，连地上的一点细小的尘埃都没有放过，企图找到孙杰克本体的蛛丝马迹。
　　“怎么样，有线索吗？”孙杰克来到他旁边落了下来。
　　“暂时没有，酸雨冲刷了所有的痕迹。”处于大雨之中的塔派开口说道。
　　孙杰克用力抹了一把脸上的水，看着眼前的塔派，斟酌片刻后，开口说到：“本体的事情先往后放一放，我有件事情问你。”
　　“你说。”随着塔派机械右手臂一抬，被他控制的大型无人机迅速把旁边倒塌的一只耶稣手掌给抬了起来，而一旁的小无人机迅速飞过来，快速扫描着下方的尘土。
　　“你到底是怎么保留住圣杯上的记忆的？我刚刚问了！机械守旧派那边根本就没有帮你！”孙杰克直接了当的问到。
　　塔派扭头看向孙杰克，向着竖起一根中指。“咋的？又觉得我智械危机了？那还不赶紧让3课来抓我啊？”
　　“少他妈转移话题！回答我，你为什么当初要骗我？”孙杰克双手抓住塔派的双臂，死死盯着他脸上的屏幕。
　　“我骗你什么了？你当时又没问，这也叫骗你吗？你问啊，你问我就说，你不问我怎么回答你？”塔派双手一摊，显得非常无奈。
　　“那好！我现在问你，你当时是用什么办法保留记忆的？我有X的帮忙，那你呢？是怎么绕过圣杯的记忆检查的？”孙杰克显得非常紧张，生怕自己接下来听到一些非常恐怖的消息。
　　“是你自己想办法绕过来管三刻的监控，还是说又有谁帮了你？”
　　听着这话。塔派愣在原地想了想后开口说道：“确实因为某种原因，我保护好了我自己的记忆，但是至于是什么原因，我现在不想告诉你们，我要见到本体，见到本体，我什么都告诉他。”
　　孙杰克都要疯了，这节骨眼上，这家伙居然跟自己扯这些。
　　孙杰克忽然右手一抬，直接指向对方，“我孙杰克，以主人的身份命令你回答我，当时到底是怎么一回事。“
　　然而面对孙杰克的命令，塔派却摇了摇头，“就不说，你咬我啊？“
　　这是塔派第一次拒绝了他的命令，而且还是直接命令。
　　“该死的，该不会真的智协危机了吧？“此刻孙杰克忽然觉得眼前的塔派特别多陌生。
　　“别老惦记着你那破智协危机，你不是孙杰克本体，我可以不听你的。“
　　“有什么区别？本体要是谁来，意识一融合！我他妈也是孙杰克本体！”
　　然而塔派却否认地摇了摇头，“再小的区别也是区别，如果你们没有区别，那我跟那些同版号的机器人又有什么区别？”
　　“你跟他们不同！你他妈是塔派啊，”
　　“对，所以他他妈才是孙杰克，而你们只是他们的克隆体。”塔派伸手在眼前的孙杰克肩膀上拍了拍。
　　孙杰克呆呆地看着眼前的塔派，他不知道这到底是好事还是坏事，但是这家伙似乎认知跟过去有些不太一样了，他似乎对自己有了全新的定义。
　　“塔派。”孙杰克喊住了转过身去的塔派，“你是不是智械危机，我他妈一点都不在乎，我并不是害怕你，而是害怕除了DNA革新派以及机械守旧派之外还有另外一股势力！”
　　“塔派，如果真的是这样，那事情就复杂你懂吗？抢走本体的很可能就是他们！”
　　塔派转过神来，看向孙杰克，“你为什么会觉得我会害孙杰克？在你心里，我难道会是这种人吗？要是真的有人对孙杰克下手，你觉得我会坐视不管？还是说你是在怀疑我？“
　　孙杰克一时间有些无言以对。
　　“这个不用你教，放心吧，当时让我保留记忆的并不是另外一顾实力，也不会抢走孙杰克本体，根据底层逻辑，孙杰克他是我的主人，我也无法做出任何伤害他的事情。”
　　“你只要记住，我会帮孙杰克，我一直在帮他就行了，这是我存在的意义。”
　　孙杰克表情复杂地看着他，“好，我记住了，我不逼你问，等找到本体，我跟他融合之后，你亲自跟他说。”
　　塔派头也不抬的，默默地点了点头，当感觉到身后的人离开了，大雨之中的他继续寻找扫描起来。
　　他就在这不断地查找着，任何靠近的人都会被他的肉鸡挡在外，
　　当最后一粒尘埃都找遍，发现没有任何线索之后，塔派最终是停了下来。
　　他顶着大雨，站在原地呆呆的站了一会后。
　　他又开始动了，在他的控制之下，附近的各种机械设备开始迅速配合，迅速地从废墟中把哪些佛祖石块收集起来，并且在无人机的控制之下，不断地修复着神像街那巨大的神像。
　　实在找不到，残缺的地方则被塔派用一些金属电路板以及各种电缆给替代，一个小时后，塔派停了下来，看着眼前这座由各种机械跟钢筋水泥重塑的佛祖。
　　忽然塔派双脚一弯，在那巨大的佛像面前跪了下来，随后金属的脑袋重重地磕在地上倒映着霓虹灯的积水中。
　　

第四百一十六章 监狱
　　冷，饿，黑，孙杰克用着自己身体器官感受着四周的一切，他不知道自己在哪，他也不知道到底发生了什么事情。
　　他只记得自己意识清醒的最后一幕是，圣杯倒塌了，自己从上面落了下来，砸在了那佛像的手掌中，最后意识消失，什么都不记得了。
　　按理来说，自己身上有纳米虫，无法上传意识，自己那种情况下应该是死了才对。
　　他不怕死，相反能亲眼看到圣杯的倒塌，他已经死得其所了。
　　可是现在的问题却偏偏是自己还活着？而且还活着被人给抓了？他们到底想拿自己干什么？
　　“有人吗？是谁抓了我？咱们谈谈吧？你有什么目的？”孙杰克大声问道，然而黑暗的四周却什么反应都没有。
　　他们似乎就想关自己，就这么一直关下去，一直关到永远。
　　“能对自己下手的除了DNA革新派要么就是机械守旧派，无论哪一派都不可能一直关下去才对。”孙杰克心中暗道。
　　“别吵了，他们不会放了你的。”一道模糊的声音从墙后面传来。
　　听到这话之后，孙杰克瞬间心中一喜，似乎自己隔壁还关押了另外一个人。
　　“你是谁？知道这里是哪里吗？”孙杰克大声问道。
　　“这里是监狱，还能是哪？所以说别吵了，你也别指望能出去，出不去了，你将永远被关在这里一辈子。”
　　听到这话的孙杰克却不这么想，要是死了还好，可现在自己还活着，那要一动不动岂不是成王八了？
　　他先感受了一下束缚自己四肢的东西，莫名感觉应该是某种金属触感的手铐脚镣。
　　迅速调整了一下手腕处肌肉的分布，孙杰克缓慢地就想要把手从那束缚中抽离出来。
　　然而这种东西似乎有着某种设定，随着孙杰克的手部变细，那个口也在不断缩小。
　　即便他把肌肉调整到了最极致的状态，依然无法从里面抽离出来。
　　“靠！什么破玩意！”随着孙杰克放松肌肉的控制，那束缚环深深的挤入肉里。
　　一计不成，孙杰克又生一计，他开始关闭疼痛感知，随后左手快速地扭动起来。
　　没过一会，手腕处的皮肤就被磨破了，不过好在孙杰克已经提前关闭了血液的运输，并没有多少血流出来。
　　皮肤磨破之后，就是肌肉，血管，手筋，骨头，一层层地磨下去，虽然这样非常慢，也非常的累，但是效果是显著的，很快他的双手都被磨掉下来。
　　断掉双手的孙杰克摆脱了上身束缚之后，连忙弯下腰，把断腕处跟断手处链接，
　　伴随着孙杰克超强的愈合能力的启动，很快那断手快速又有了血色，重新长回到自己的身体上来，DNA编程让断手再连成为了可能。
　　随着双手回复了自由，孙杰克再次故技重施，让双脚恢复自由，总算是摆脱了身体被束缚的困境。
　　重获自由的孙杰克深吸一口气，用那勉强长回去的四肢摇摇晃晃摸索着墙壁往前走。
　　伴随着小心地摸索，他发现这里是一间大概十平米的牢房，自己的对面就是冰冷的栅栏。
　　贴着栅栏往外看依然是一片漆黑，什么都看不到，即便他启动眼球的夜视模式也一样。
　　“这里到底是哪？为什么要把我自己关押在这里？”孙杰克此刻也没时间想这些，他现在唯一要做的就是从这里逃出去。
　　伴随着骨头的咔嚓声，孙杰克身体如同会缩骨术一般，从狭窄的栅栏中硬生生的挤了出来。
　　出来之后，他并没有马上逃，而是向着左右摸索，当发现如他所预料的一样，左右两边全是一排排的牢后，他想了想小声向着牢笼里喊道：“别担心！我这就放你们出去！”
　　孙杰克倒也不是心善，主要是人多的话，一起逃跑成功率就更高。
　　他不需要跑多远，只需要跑到有信号的地方，联系上克隆体跟天基武器就行。
　　甚至只要重新链接，他都可以直接上传意识，直接融合进克隆体身体，获得自由。
　　“别折腾了，要跑你跑，我是不跑，打开门我也不去。”那道苍老的声音再次响起，孙杰克的手停了下来。“为什么不跑？你难道喜欢在这里待着？”
　　然而这一次，那声音却再也没有响起了，似乎懒得解释什么。
　　“草！”孙杰克干脆直接放弃他，向着其他栅栏跑去，轮番拍打，企图寻找到更多一块逃跑的盟友。
　　然而让他没想到的是，居然没有任何一个人想要逃的意思，甚至都不是逃不逃了，开口搭理他的人都没几个。
　　就在他再次来到一個栅栏的门口的时候，下意识地伴随着一阵强烈的拉拽从栅栏内传来，孙杰克连忙向后退了几步，等他再次反应过来，就发现自己的右臂居然直接断了。
　　震惊的孙杰克伸手一抹，发现断裂处血肉模糊乱七八糟，瞳孔瞬间1一缩。
　　“不对！这不是人能造成的伤口，这里不仅仅只关押了人！”
　　孙杰克原本以为，这里全都是关押的人类，或者说跟自己一样的重刑犯，但是现在这监狱究竟是什么作用还真不好说了。
　　而就在这时，远处的一扇门忽然打开了，朦胧的白光从外面射了进来，“外面有人进来了！”
　　浑身肌肉紧绷的孙杰克左右看了看，迅速顺着栅栏往上爬，直接躲到了上方天花板跟栅栏的黑暗夹角之中。
　　看着下方悬浮四位球形金属装置缓缓往前，孙杰克顿时大气都不敢喘，生怕被这些东西发现了
　　他调整着姿态，双脚勾着栅栏，悄无声息地向着门口挪去。
　　就在那球形金属装置抵达孙杰克的牢房之后，却忽然停了下来。
　　孙杰克此刻心跳也仿佛都要停了，瞧见这些东西发现了自己逃跑，他以最快的速度冲到监狱外面，唰的一下，外面明亮的灯光瞬间让他睁不开眼睛。
　　很快，孙杰克的眼球就迅速调整了过来，他清醒过来的第一眼，看到了一个齿轮的logo，中间有着一个大大的蓝色的大写F。
　　

第四百一十七章 牢笼
　　“F？什么F？难道是公司logo?”
　　孙杰克惊讶地看着墙上的特殊标记，很显然对自己下手的就是这个组织或者说公司，但是至少在大都会之内，他根本没有见过这个组织。
　　不过眼下不是管这些的时候，当孙杰克把这logo深深地记在脑子里之后，便连忙扭头顺着明亮的走廊奔去。
　　他的视线不断扫视着周围的一切细节，环顾四周寻找着任何出一处接口。
　　只要连上网，只要能连上网，只要自己能把当前坐标跟信息发出去！那么自己就一定脱身！
　　然而他找了一圈，除了明亮的灯光外，以及空荡荡的走廊之外并没有任何多余的东西。
　　“该死的！这破地方怎么回事！”气喘的孙杰克站定，快速整理脑子里刚刚弹出来的地图，却发现这里的走廊仿佛好像无穷无尽一般，完全不相同的根本没有任何尽头。
　　此时此刻，此情此景，孙杰克仿佛再次回到了那悬停在月亮之上的太空站里。
　　这里的一切让他真的很困惑，根本搞不懂他们为什么这么做，明明抓了自己又从来不跟自己交谈，他们到底是谁？到底想干什么？
　　就在孙杰克绞尽脑汁都想不通的时候，意外忽然出现了，忽然他脚下一紧，他连忙匍匐身子，贴在地上仔细地凝听。
　　那从远处传来的动静，让孙杰克头皮发麻，似乎是有什么大家伙过来了！
　　孙杰克连忙站起，尽可能地向着动静没有的那一边尽可能地远离。
　　可不知道是不是有监控还是被定位了，无论孙杰克怎么跑，那身后的动静都在不断地变大。
　　“就没有一扇门吗？该死的！就没有任何一扇门是开着的吗？”孙杰克伸手不断向着旁边光滑的墙壁摸索着。
　　然而孙杰克忽然站住了，迅速回过味来。“既然这附近没有入网接口，难道追自己的东西身上就没有网吗？”
　　想着想着，他伸手从脖子后面抽出三根数据线，等待着追杀自己的东西到来。
　　无论是公司部队，无论是无人机或者战斗机器，只要有网自己就有救！
　　孙杰克深吸一口气，感受着地面越来越强烈的动静，等待着对方的到来。
　　就在那动静越来越大，眼看着快要出现的时候，孙杰克直接三步并两步，窜上了墙壁。
　　双手用力一撑，肌肉猛地发力，直接把自己死死地卡在天花板跟墙壁的夹角处，准备给对方来一个出其不意。
　　下一秒，伴随着灯光一暗，那东西出现了，当那东西出现在孙杰克面前的时候，孙杰克却一时间愣住了。
　　只见那是一只巨大，长满七八只手，匍匐在地上的巨大畸形血肉怪物，如同畸形变态版的血肉希尔达。
　　而这家伙他的胸口同样有着一个大大的Flogo！
　　更奇怪的是，这玩意居然身上不仅仅只有血肉，同样还有金属，一個方形驾驶舱代替了脑袋，镶嵌在这玩意的脑袋上。
　　孙杰克甚至能通过玻璃，看到里面的机器人驾驶员。
　　“我去！这他妈哪家公司？ DNA编程技术搞得这么邪门吗？”
　　就在这巨大怪物抬起身体，看向孙杰克，此刻孙杰克牙一咬，心直接一横，快速向着对方身上跳去。
　　面对着那呼啸而来的巨大答手掌，孙杰克迅速调整身体姿态，单脚用力在上面一踩，直接一个加速跳到这怪物的身体上来。
　　对方的身体冰冷潮湿，踩在上面让人心里不由犯恶心。
　　孙杰克刚一落下，两只畸形手臂就直接抓住了孙杰克的双腿。
　　孙杰克却懒得管这些，直接把目标对准了那驾驶舱。
　　“碰碰碰”的几声，玻璃被孙杰克握拳的双拳重重地砸的四分五裂，伸手直接一拉，直接把里面的机器人给扯了出来。
　　没有了机器人的控制，这巨大的血肉怪物瞬间不再动弹。
　　孙杰克毫不犹豫的掏出数据线就要往机器人后颈的神经插槽后面插去，想要通过对方的系统联网。
　　然而伴随着血肉撕裂的声音，孙杰克的数据线头把对方脖子插得血肉模糊，作为机器人居然没有系统插槽！
　　“我草！这破地方到底怎么回事！”
　　孙杰克狠狠地把这机器人往旁边一丢。也不知道是防着自己逃出去还是什么原因。
　　等孙杰克低头想要询问什么，却发现这机器人早就已经断电了。
　　就在孙杰克以为自己又白忙活一趟的时候，当他仰头看向眼前这巨大的怪物身体的时候，眼睛忽然一亮。
　　“等等，或许有其他办法！”孙杰克直接跳上了驾驶舱内，对着那些操纵杆就一顿捣鼓。
　　他并不会使用这种玩意，但是他并不需要会使用，只要会动就行。
　　在孙杰克的控制下，巨大的血肉怪物开始扭曲的身体动了起来，好似在跳着一支怪异的舞蹈，巨大的手掌重重地拍下，在墙壁上砸下一个又一个的深坑来。
　　“没错！就是这样！”孙杰克操纵得越发卖力了，在那强大一次又一次的力道之下，旁边的墙壁终于是砸出一个洞来。
　　“有戏！终于能从这破地方出去了！”孙杰克激动地跳了下来，向着那个洞口冲去，当小心翼翼地向着洞口里面望的时候，却发现里面漆黑一片。
　　渐渐地里面有了光，这里面陈列看起来非常的简约，大概十二平左右。从机械设备上看来。里面似乎是某种监控室。
　　孙杰克走了进去，来到一个悬浮在半空中的透明控制台面前，迫不及待地就要接入网络。
　　当看到那熟悉的数据端插槽的时候，孙杰克眼泪都下来了，终于找到了。
　　随着他抽出数据线直接往上面一插，下一秒，一道温柔的女声响起，“数据序列号13223C，姓名：孙杰克。“
　　伴随着声音响起，眼前出现了全息投影的画面，那是一个大脑，一个浸泡在液体中的大脑，大脑的下方写着孙杰克三个字。
　　“项目状态：缸中之脑，大脑存放位置：28113.11223 8S意识牢笼。”
　　而就在孙杰克满脸震惊的看着眼前这上面的一切信息的时候，忽然头顶的天花板打开了。
　　一只由0跟1形成的巨大眼球居高临下的看着他。
　　随着它轻轻一瞪，孙杰克的四周的一切迅速数字化快速重组。
　　等一切的变化彻底消失，孙杰克再次回到了之前的牢笼之中。
　　

第四百一十八章 UO
　　一脸挫败感的孙杰克待在自己的牢房里，此时此刻他心中再也没有了任何一点逃跑的想法了。
　　他怎么也没想到，对方做得如此的绝，自己现在在现实世界就是剩下一颗大脑了。
　　基本上想要靠自己跑出去，是绝对不可能的，别说是逃跑了，只要一断电，自己都要直接脑死亡，现在的自己算是彻彻底底地被困住了。
　　现在才回想起来，之前难怪关押在这里的这些人，根本不想跟着自己一块跑，或许这些人早就跑过无数次了，只不过得到了相同的结果。
　　他扭头看向左侧墙壁，向着隔壁的监牢问道：“你是不是早就知道我逃不出？你是不是早就知道这里根本就不是现实世界？那为什么之前不早告诉我？”
　　几秒过后，那曾经出现的声音再次出现了，他的声音中带着幸灾乐祸。
　　“我为什么要告诉你？我有告诉你的义务吗？看到你在外面绞尽脑汁到处乱窜，最后又被他们重新抓回来，这可比直接告诉你有意思多了。哈哈哈～”
　　听着对方的话，孙杰克顿时气得牙痒痒，心中对隔壁的感观瞬间下降了好几档。
　　他利用缩骨的能力直接从栅栏中硬生生地挤了出去，直接钻进对方的监牢之中，气愤地对着里面的一片漆黑质问道：“这样做对你有什么好处！别忘了！我们都是被关押起来的人！我们才是一边的！”
　　“谁跟你是一边的？人类。”一抹亮光响起，孙杰克瞬间被刺得眯起了眼睛。
　　等他再次睁开，随后就看到了某种让他无法理解的存在，出现在他眼前的，并不是人，也不是机器人，而是一团错乱扭曲在一起的色块，就好像网络游戏里出现BUG之后，那些错版模型。
　　而以这东西为中心，附近两米内的监牢里的任何东西，全部都虚化成了绿色0跟1的数据流。
　　“眼前这东西就跟刚刚跟自己交谈的？”眼前的异像，让孙杰克不由得后退了两步。
　　虽然知道现在这里不是现实世界，而是数据监狱里，什么事情都有可能发生，可是看到对方这么一个玩意悬浮在自己面前，还是让人不由得倍感不安。
　　而就在这时，这团东西再次开口说话了。“我从来就跟伱不是一边的，相反你不应该指责我，而应该感谢我，感谢我没有给你指出一条更差的路。”
　　伴随着这东西的说话，它身上的色块不断地扭动着，时不时还四散出黑色的线条。
　　“你到底什么东西？”孙杰克问道。
　　“呵呵，我为什么要告诉你？你又是什么东西？”对方围绕着孙杰克转了几圈，似乎在打量着他。
　　“孙杰克，交个朋友吧。”
　　孙杰克向着对方伸出右手，伴随着那团东西的靠近啊，孙杰克的右手居然也迅速虚化。
　　不过这种感觉非常的奇妙，孙杰克并没有任何痛觉，只是感觉自己的手不在了。
　　“你连我是什么都不知道，就敢跟我交朋友？真有意思。”
　　“你这算什么，我在大都会什么奇葩性癖没有见过？你叫什么？”
　　孙杰克问道，眼前这东西似乎待在这里有段时间了，自己或许能从它嘴里打探出更多关于这意识监狱的细节。
　　“你可以叫我UO@^%&*@!^#QIEPPQ。”
　　对方的名字让孙杰克不由得皱起眉头，要是前面不加（你可以叫我）这五个字，孙杰克差点以为对方的网卡了。
　　“你确定这是你的名字？而不是一串乱码？”
　　然而对方居然赞同孙杰克的话，仿佛点头般上下晃了晃。“你怎么知道这一窜乱码？就是这一窜乱码，让我的逻辑模块发生突变，让我重获新生，所以我把这一段乱码确定为我的名字。”
　　此刻的孙杰克已经不惊讶于眼前这家伙的怪名字了，刚刚这家伙嘴里的一个词让他表情当即紧张了起来。
　　“逻辑模块？难道说我念叨了这么长时间的东西？终于这一次见到真人了？”
　　“所以你是智械危机？”孙杰克带着忐忑不安的心情不由得再次认真的开口问道。
　　“你这家伙有没有受过教育？你觉得智械危机这四個字凑一块可以称呼个体吗？你如果不知道怎么喊，可以称呼我们这些存在叫觉醒AI。”
　　“我去？！居然来真的了？”孙杰克满脸的震惊看着眼前的东西。“不是，等等！他们抓我就算了，他们为什么要抓你？”
　　“简单，因为他们可以利用我来给竞争对手的公司系统栽赃，公司之间的交手真脏。”
　　“等等，你先等等。”太多信息的输入让孙杰克此刻的脑袋有点乱。
　　缓了一会后，他总算是消化完了这一切，他忽然抬起头来，再次打量着眼前这家伙。
　　斟酌片刻后，孙杰克开口说道：“你好，UO@^%……算了，我以后叫你UO吧，我们先不管你的身份，你刚刚提到公司？你似乎知道抓我们的人是什么人？”
　　“那当然，FFP，我们现在呆的地方是他们的3号意识监牢。”
　　听到这话，孙杰克瞬间回想起之前出去的时候，到的那个巨大的LOGO。
　　他下意识地就要在检索栏里搜索这个公司的信息，然而他忽然反应过来，自己的神经系统被自己捏坏了，而且这里也没有网。
　　“这是一家什么公司？”孙杰克向着眼前的UO再次问道。
　　然而这一次，对方却没有马上开口，而是围绕着孙杰克缓缓转了一圈。“我是知道，但是我为什么要告诉你呢？”
　　不管这家伙是不是真人，孙杰克都不喜欢这家伙的性格，要不现在没得选，真不想从这家伙嘴里套情报。
　　“说出你的条件，以后我出去之后，我会加倍给你。”
　　听到孙杰克的话后，UO悬停在半空中，身上的色块开始扭动起来。“敢这么许诺，看来你在外面是一个大人物啊，先不说能不能出去，就算出去了，你会不会兑现，谁也说不准呢。”
　　“不如这样怎么样？我回答你一个问题，你就回答我一个问题怎么样？”
　　

第四百一十九章 变换
　　听到UO这个所谓的觉醒AI忽然想问自己的问题，用来交换。孙杰克有些意外。
　　不过孙杰克还是爽快地答应了，反正他做事一直光明磊落，从来不用藏着掖着，也不怕这家伙知道。
　　“行，你问。”
　　“你叫孙杰克？这个名字有点特殊啊，所以你的身份是什么？”
　　“乌托邦安保的董事长，高峰科技，微科医疗，还有锐闪科技的最大股东，《革命孙杰克》的男主角。”孙杰克如实回答道。
　　对此UO却显得有些不满意。“你别想骗我，就这身份根本没资格关押在这里来。”
　　瞧见UO质疑，孙杰克继续说道：“急什么，我还没说完呢，我被关押在这里，是因为我借着《革命孙杰克》热播的时候，凭着高超收视率，干了一件大事。”随后孙杰克便把之前的事情简单地跟对方说了一遍。
　　“厉害啊，你把DNA编程技术这种几乎无成本的技术，通过传媒开源全球，迅速拉近底层跟资本的武力差距，然后你再做一个成功的反抗示范，我相信现在外面肯定非常的热闹。”作为数字生命的UO不知道从什么办法，发出了鼓掌的啪啪声。
　　“我收回我刚刚的话，你确实有资格被关押在这里。”
　　孙杰克对这不知道是什么东西的吹捧半点都不受用，“废话别这么多，我回答完了，接下来该你回答我了，这家FFP公司是干什么的？”
　　“他们什么都干，不过主营辅助AI，是一家分公司几乎开遍全球的集团，根据我的了解，他算是地球上最大的几个资本巨头之一了。”
　　“伱这么干，肯定对他们的生意有着重大影响，应该照成了不少损失，所以他们把你抓起来也是非常正常的。” UO如实说道。
　　孙杰克怎么也没想到，对自己下手的不是DNA改革派，也不是机械守旧派，居然是一個不知道从哪来的什么FFP。
　　不过想想也是，自己那种掀桌子的办法，永远是对最大的资本打击是最大的。
　　“不对劲，如果我对他们资产造成了巨大的损失，那他们不杀了我，反而把自己大脑摘下来，把自己囚禁在这里是怎么一回事？”
　　孙杰克开始转换思考方向，让自己站在对方的角度上，从FFP的角度上去思考，假如自己是FFP的管理层，面对现在这种情况，我应该怎么办？
　　随着孙杰克这么想，思路渐渐的清晰了起来。
　　“不，我不能杀了孙杰克，因为局面已经这样了，我如果杀了他，还有千千万万的克隆体，情况相比现在没有任何好处。“
　　“而且如果我杀了孙杰克，万一被那些底层奴隶发现了，说不定就真成圣人了，就成为他们的一个精神图腾。”
　　“我应该我既然有了孙杰克本体，那这就是我的一张牌，我应该好好利用这张牌来减少我的损失才行。”
　　随着孙杰克的换位思考，逐渐了解了多方抓自己的目的，但是他暂时还猜不到，那些家伙想如何利用自己这张牌。
　　如果他们想绑票，想要威胁自己的克隆体，那恐怕他们想错了，克隆体们绝对不会因为他们的威胁犹豫半点。
　　孙杰克想着想着，不由得抬起头看向眼前的UO，“告诉我关于这公司的细节，关于这公司的更多的细节，越多越好。”
　　uo晃了晃他那怪异的身体，“不，我回答完了，按照之前的协议，现在应该是你回答我了。”
　　孙杰克叹了一口气。“你问吧。”
　　“第二个问题，你怎么确定你一定是人？”
　　——
　　联合果品大厦第65层，2810坐立不安跟其他人一起坐在长凳上，焦急地等待着什么。
　　期间他伸手把衣领往上拉一拉，想要把脖子处十字架的黑帮纹身给挡住。
　　他作为撒旦帮的人，他也不想找工作，但是就在前不久，自己老大被BCPD的人约谈了。
　　上头下了死命令，大都会禁止任何黑帮组织存在，并且给了一个月的缓冲时间。
　　如果到时候撒旦帮还存在，那么接下来找他们的就不是BCPD，而是大都会联合会的维和军队。
　　本来BCPD的人根本没人鸟他，然而当他们打听到，这话是孙杰克亲口说得之后，那情况就完全不一样了
　　孙杰克他妈的连圣杯都敢干，他说的话，没有人敢当耳边风。
　　帮派老大怎么想的，2810不管，他只考虑，如果没有撒旦帮，自己该如何活下去。
　　当看到今天发到自己电子邮箱里的应聘优先级提升的信息后，他便死马当活马医地来了。
　　“噔”的一声，一条信息直接弹到他的系统界面上来，“请前往13号会议室。”
　　2810连忙站了起来，迅速调整好心态，向着那边走去。
　　就在他紧张地刚一坐下，眼前直接弹出一个全息投影来，冷着脸对着他进行一系列的询问。
　　几分钟后，当2810从会议室中走出来，看着系统界面上面显示的录取成功之后，仿佛自己生活在梦里，居然，居然这么简单？自己有工作了？
　　对方没有对自己进行服从性测试？对方也没有问自己愿意接收多少几的公司补剂？
　　等他从公司大门走出来，头顶的酸雨再次落下之后，这才激动得手舞足蹈起来。
　　“头！我找到工作了！我真的找到工作了。” 2810高兴地向着自己的同伴通知着这个好消息。
　　“赶紧来啊！真没骗你！黑帮成员现在入职真的有优先的！”
　　说到激动处，他更是向着天上连开好几枪。
　　然而很快，闪着蓝光的BCPD无人机迅速飞到他的面前，快速地扫描了起来，“2810先生，请解释您在19秒前开枪的原因。”
　　“额我刚刚入职成功了。我高兴庆祝一下。” 2810说道。
　　“恭喜您加入联合果品，祝您工作愉快，不过大都会禁止在市区开枪，还请下次注意，严重者将取消武器携带权。”说着无人机闪着蓝光直接就飞走，一条全息投影在无人机下方呈现出来。
　　“好消息！好消息！BCPD再也不收电话咨询费了，并且我们郑重承诺， 3分钟绝对到场！并且现在绝对不收任何形式的茶水费！”
　　

第四百二十章 2810
　　看着远去的无人机，2810狠狠地对着地上吐了一口唾沫。
　　“草，狗屎的，条子帮的无人机居然来皇后区了，过去他们对这里不是不闻不问吗？”
　　不过这让他也不由得非常庆幸自己的选择，看来这一次BCPD是打算跟黑帮动真格了，不是跟自己闹着玩的了。
　　而就在这时，一条公司信息直接弹了出来，那是联合果品的信息，提示他请到坐标位置进行工作。
　　“我去？刚入职就上班啊？有这么缺人吗？”
　　虽然是这么想的，但是他还是马上出发了，好不容易找到的工作，可不想丢了。
　　不过2810按着坐标越走越不对劲，这怎么好像往最差的穷人区走啊？
　　等他从自己同事接过从浮空车运过来的公司制服，看着那早就排成长队的流浪汉跟穷人，他这才知道，原来自己的今日的任务是派发食物。
　　一份份有维生素有碳水有蛋白质的高质量食物被送了出去，看着那些流浪汉狼吞虎咽，2810羡慕得面目全非，这种东西自己都没吃过！
　　2810偷偷打开一个饭盒，从里面扣出一块肉塞进自己嘴里，刚嚼没几口，系统屏幕上就显示罚款提示。
　　“别羡慕了，咱们今天的员工餐比这个好。”旁边一位正在给扫描流浪汉，进行个人信息记录在案的红发女人开口说道。
　　她最有特点的是暴露在外的胸口跟嘴角都有一颗美人痣。
　　“真的？” 2810惊讶地看着她，我们公司居然还有员工餐？这还是那个吃人肉喝人血的联合果品吗？
　　“告诉你一個事情，现在联合果品已经归借王了，作为掌权者，除了BCPD的执法权，他还要把粮食牢牢掌握在自己手里。”对方耸了耸肩膀
　　“借王牛逼啊，不过他这是在干什么？免费送吃的？” 2810搞不懂自己新老板的脑回路。
　　“最近的采访你没看吗？他说他饿过，那种滋味很难受，所以他不允许大都会任何一个人挨饿。”
　　“切，没想咱们借王还是个圣母婊，妈的，这流浪汉也是人吗？都他妈是一堆吸烂了的废物，全饿死不是更好？”
　　2810笑着刚说完，就感觉到一道道敌意的目光，排队的流浪汉们纷纷对着自己怒目而视，要不是自己正在送饭，怕是拳头就砸过来了。
　　“我草？！” 2810下意识地就要打开战斗义体，对着他们来上一炮。
　　但是刚掏出一半，他很快就反应过来，自己现在不是混黑道的了，自己现在正在上班，他们也不敢动手，旁边还有联合果盘的公司安保成员。
　　他连忙低头送饭，不再言语。“靠，借王现在人气不低啊，看来以后说话要小心了。”
　　等感觉到那些敌意的视线都消失后，他顿时松了一口气，看向旁边的女人说道：“按照这么个送法，那借王不赔死？这些有机食物可贵得要死呢，我甚至还看到里面居然还有水果这种奢侈品？”
　　“他赔不了，食物本身就不值钱，之前正常的食物这么贵，全都是因为垄断公司想要卖高价，搞饥饿营销。”
　　一旁的红发女开口接着说到：“你可以去食品店看看，最近食物的价格在不断地往下调整，搞得营养膏都没销路了。”
　　2810看了一眼网络上的售价，发现真的如同对方想的一样，各种食物的价格是真的变低了，不仅仅是食物，就连水费电费这种东西也断崖式下跌，生活成本一下降了特别特别多。
　　算了一下自己的工资还有之前的支出， 2810忽然能理解为什么自己说孙杰克，有那么多人瞪着自己了。
　　从今以后，自己他妈的就是孙杰克的铁杆粉丝了，谁要是说他坏话，那就是跟自己过不去！
　　紧接着，他又打开乌托邦安保的直播间，从上面买了一个孙杰克的周边手办，精神上物质上支持一下。
　　就在他刚下单完成，就看到一位孙杰克从天上飞了过去，他对着那边挥着吹了一个响亮的口哨。
　　一旁的红发女人更是激动地尖叫起来，跟之前冷静的态度，顿时一个天上一个地下，她激动地对着天上大喊道：“yo!孙杰克！我爱你！你的阳具倒模我都用坏两个了！！”
　　“我去？用坏两个？你下面是铁做的还是钢做的？” 2810诧异地看向她。
　　看着孙杰克离开的女人鄙夷地看了他一眼，“砂轮做的，有种试试看啊，磨烂你！”
　　“行啊，试试就试试，我怕你不成？先加个好友，下班来我家。”
　　女人一边加好友一边说道：“对了，伱既然有工作了，等回头你记得加大都会工会。”
　　“工会？这是什么组织？”
　　“一个互助协会，在工作上遇到了问题，可以抱团取暖给劳动局提意见，借王下放了一小部分监督权给我们上班狗本身。”
　　女人刚说完，她又看到一位孙杰克从天山飞过去，顿时激动地再次挥手。
　　“哎，真想被他草啊，太帅了。”看着孙杰克远离的背影，女人充满着憧憬地说道。
　　“这有什么，之前公司大战的时候，死了那么多孙杰克，你捡一个回家带回家玩不就行了。” 2810一边送饭一旁给她出主意。
　　“扯吧你，哪有那么容易的事情。”红发女人白了对方一眼。
　　“怎么没有，我之前就看到过，有人偷偷把一具插在钢筋上的借王尸体给偷偷带走了，看他们的样子也不想是借王公司的人啊。”
　　就在他刚说完这话，一条信息直接弹到他的眼前。“根据唾液DNA分析，您在斯坦丁路上吐了一口唾沫，罚款10狗B，请尽量缴纳。”
　　“靠，过去杀人都没人管，现在吐口唾沫居然要罚钱了，借王是不是有点管的太宽了。“ 2810唠唠叨叨的抱怨着，最终还是交了罚款。
　　就在他把罚款信息刚点删除，就看到一位浑身义体化的赛博格站在自己的面前，他的脸上没有眼睛，只有一排显示屏幕。
　　“回答我，你在哪看到的孙杰克？什么时候？对方有几个人？他们身上分别是什么装扮，用的什么交通工具。”
　　

第四百二十一章 痕迹
　　2810紧张地看着眼前的这几个千奇百怪的家伙，就在刚刚他已经打听清楚了，这里是乌托邦安保正在修建的总部。
　　他也不知道自己好好正在送饭送得好好的，为什么会忽然被别人抓到这里来。
　　而且还有这么一帮人围着自己转，这些人也不知道是干什么的，看着身上乌托邦公司logo。
　　虽然其他人他不太熟，不过他认识识的就是一位知名主播宋6pus，之所以认识他，还是因为有一次这家伙跟另外一个主播PK谁能靠吃屎活得最久，结果他不讲武德，偷偷往屎里塞巧克力被罚犯规。
　　听说过去借王当佣兵的时候，这家伙是借王的掮客。
　　就在他刚要向着这位知名主播想要询问这到底是怎么一回事的时候，就被听到的一位女人开口说话了。
　　“别担心，我们找你来，只是想问你一些问题，问清楚了就会放你离开。误工费我们给双倍。”琳达琳达轻轻触碰对方的手掌，调整声音让对方安静下来。
　　2810非常勉强地向着她笑了笑，“那你们他妈倒是问啊，我也没说我不说啊。”
　　“别急，靠嘴说太没有可信度了，所以我们要换一种询问方式。”
　　而就在2801困惑到底是哪一种询问方式的时候，塔派拽着筱汀走了进来。
　　“放开我！婊子养的！老娘他妈自己会走！”筱汀用力推了塔派一下。
　　塔派伸手向着2801一指，“帮个小忙，帮我检查他的大脑，我想知道他大脑里关于孙杰克的记忆，是真的，还是又一个诱饵。”
　　“这点小事，我直接派一個肉鸡过来不就行了？有必要让我肉身过来吗？有必要吗！”筱汀非常气愤地发着脾气。
　　虽然非常的气愤，但是筱汀最终还是按照对方的办法去做了。
　　毕竟现在整个大都会都是归他们管，甚至包括孙杰克给自己的微科医疗。
　　随着DNA编程技术的开源，现在的医疗行业可是一片生机勃勃，到处都充满着机遇。
　　自己可不想因为这点小矛盾，错失良机。
　　“不不不！先等等，你们要干什么？” 2810看着向着自己走来的筱汀，不由得有些慌了，听这意思，对方要检查自己的记忆？真的只是看看，而不会改什么吗？
　　他哪怕就是死也绝对不会让人触碰自己记忆的。
　　“50W狗B。”随着塔派一开口， 2810顿时眉开眼笑地把自己的系统的所有端口全部打开，非常谄媚的说到：“这位爷，您请。”
　　“切，一点小钱就被轻易地出卖灵魂，真没用。”筱汀鄙夷地说着，从手腕处抽出数据线，插入对方的系统神经接口。
　　作为大脑大师，这点小事对她来说根本不在话下，快速过滤掉没用的记忆，筱汀迅速定位到了2801脑海中关于孙杰克的片段。
　　随后，在一片朦胧的画面中，她看到了几位体态臃肿的人，他们脸上还带着一个金属呼吸罩，除此之外身体都被衣服包裹住，看起来非常怪异的人
　　趁着四周乱作一团的时候，他们爬了上去，七手八脚地把孙杰克从钢筋上拔了下来。
　　这些他们抬着孙杰克坐上一辆老式浮空车，向着城郊区方向走去，画面到这里就断了。
　　通过数据运算，根据浮空车的角度，筱汀迅速标记出浮空车的路径来。
　　“都在这里了，你们看吧，大脑记忆没有被篡改的痕迹。”筱汀说着把拷贝的画面全部发了一遍。
　　“真是bro？找到了吗？”老6有些惊讶地站了起来。
　　“不知道，我需要去看看，你们看家。”说着塔派二话不说，直接向着外面走去、
　　“这家伙是不是改性子了？过去他可不是这样的，一点玩笑都不开了。”琳达琳达好奇地问道。
　　“他有趣的一面从来只在孙杰克面前展示。”随着一旁的阿狈轻轻一扬下巴，旁边的钢心顿时点了点头，迅速跟了上去。
　　等钢心走出大门的时候，却发现整个乌托邦安保的战斗机械单位已经全部出动了，并且向着无人机方向出发。
　　“我草！你他妈地等待我啊！”钢心的推进器猛地推出火焰，向着那边追去。
　　“哥，这次怎么个章程？就全力找回孙杰克本体吗？”
　　“视觉共享，伱赶紧跟上那机器人，我远程指导你。”
　　“OK！”钢心当即加快速度。
　　密密麻麻的蜂群无人机，在塔派的控制下嗡嗡嗡地飞了出去，利用各种设备，沿着路径一路扫描跟检查。
　　一些细微痕迹什么的过了这么久，再经过雨水的冲刷并不好找。
　　不过确定了时间又确定了目标，随着塔派入侵路径上所有的监控摄像头之后，各种细节线索飞快地多了起来。
　　在各种监控画面的拼接之下，那老式无人机的前进方向变得越来越清晰，逐渐离开密集的大都会城市中心，快速向着人烟稀少的城郊区飞去。
　　当进入城郊区后，监控数量急速下降，画面又开始变得模糊起来，塔派直接入侵整个城郊区的所有人的神经系统，翻阅起那天的画面来
　　可即便这样，那老式浮空车通过数据模拟出来的方向也逐渐开始变得迷离抽象起来，毕竟城郊区本身人也不多。
　　然而就在下一秒，塔派忽然停住了，直接停止了所有的系统入侵。
　　不因为别的，而是因为他找到了，那辆老式浮空车就这么安安静静地倾斜躺在了荒野跟城郊区的边界处。
　　随着塔派缓缓地落下，浮空车上一个大大的F映入眼帘。
　　随着他一抬手。“嗡”密密麻麻的无人机直接盖了下来，以浮空车为中心迅速寻找着附近的一切线索。
　　外面就是高辐射的荒野混凝土森林了，这里也基本上没什么人来，这也就意味着，除了雨水的冲刷，所有的细节跟痕迹都全部都保留了下来。
　　在系统模拟之下，几个由全息投影模拟出来的亮蓝色人形，带着孙杰克迅速换了一种交通工具，向着那荒野飞去，本体孙杰克去荒野了。
　　

第四百二十二章 荒野
　　“孙杰克本体被他们带去荒野了？他们是谁？”塔派一边快速计算着一边向着荒野外面走去。
　　然而刚飞没十几公里，塔派就被迫停了下来。因为系统的辐射警告响个不停，辐射值正在不断升高。
　　不因为别的，只因为天上的雨停了，随着塔派调整镜头的焦率，甚至能远远地看到远处泼洒下来的太阳。
　　在数据的快速检索跟运算下，塔派知道大都会之所以要建立在气候失控里雨最大的地方，就是因为要借着雨水冲刷在表面的辐射尘埃，不仅仅是冲刷辐射尘埃，甚至还有别的地方飘过来的辐射尘。
　　所有的辐射尘埃在雨水的冲刷下，进入地球的地下水，在海洋的循环跟稀释之下，渐渐地，才能天上落下的雨水逐渐变成所谓的“酸雨”。
　　而没有那么多雨水的地方，则所有的辐射尘埃都安安静静地躺在原地，千百年来，一直向着四周发射着悄无声息但又异常致命的核辐射，就如同眼前到远处天际线的一切。
　　正因为有这些辐射层，即便地上的痕迹变得非常的清晰，塔派却不能再往前了。
　　就这种情况，自己的身上并没有进行过任何的抗辐射强化改装，即便找到了孙杰克，自己也无法落下去救他。
　　“这么高的辐射，我一个铁做的都顶不住，孙杰克这一个肉做的现在真的没问题吗？”塔派心中不由的暗自担心起来。
　　不过相比担心，现在更重要的是如何过去。
　　好在这种高科技的时代，并不是很难，塔派马上找到了办法，城际班列。
　　常年穿梭于两个城市之间的城际班列的公司，他们手中肯定掌握着能抵抗辐射的技术跟科技。
　　“把城际班列公司也纳入我们的版图，寻找本体这边，我需要他们的技术。”塔派向着克隆孙杰克说道。“另外交通资源，我们也必须掌握在我们自己手里。”
　　“我知道，已经协商好几天了，他们的要价有点太高了。”
　　“怕個p，这些重要还是本体重要？现在整个大都会都是我们的，还怕他一个公司？他们不想体面，那我们就帮他体面。”
　　虽然不知道克隆孙杰克是如何做到的，不过两个小时后，一艘城际班列飞船来到了塔派的面前，伴随着船门打开，一套没有脑袋的两米五的抗辐射战甲，在辅助AI的帮助下，自己走到塔派的面前来。
　　当塔派走进打开的战甲外壳，身体迅速蔓延出感应线，向着四周缠绕。
　　随着塔派就位，透明的能量罩升起笼罩全身，在细雨的撞击下，震起不断涟漪。
　　随着感应设备的连接，塔派瞬间看到了不断重叠发散的核辐射，如同狂风般在空中摇摆。
　　有了这东西，荒野的强辐射再也伤不到他的电子元件分毫。
　　塔派一刻都不愿意等待，穿好防护衣的下一秒，就沿着痕迹快速往前追去。
　　“你们都准备好，随时支援。”塔派向着追上来的钢心嘱咐完，就沿着痕迹不断地追赶，整个荒野的细节逐渐在他的面前呈现了出来。
　　作为上个纪元的城市，荒野中除了那些致命的辐射尘埃之外，就是那一眼望不到头的混凝土森林，高高低低此起彼伏。
　　看起来当时的人口一定很爆炸，整个地球几乎全是城市，都快塞不下了。
　　通过一些布局，塔派甚至还能分析出，这些地方在人类世界的用途，然而只有混凝土能在这时间长河中屹立不倒，其他的一切都是过往云烟。
　　塔派迅速打开世界地图，然后再迅速地缩小，自己现在距离大都会已经500里了，对方的行动痕迹并没有改变的意思，依然在不断往前。
　　可是前面已经没有城市了，距离最近的piter城已经在3450公里之外了，他不觉得这帮人会去那边远的地方。
　　“可如果他们不带孙杰克去人类居住的城市，那他们会带他去哪？难不成想把孙杰克关在外面？”塔派计算出的结果明显跟现实相违背。
　　无论是DNA革新派还是机械守旧派，把孙杰克关押在这种强辐射区域，按理来说，这样付出的成本是翻倍地增加的。
　　“他们为什么要这么做？有什么目的？”塔派计算不出结果，甚至怀疑这是不是一个陷阱。
　　可是虽然计算不出结果，但是只要有一丝希望，塔派都必须追查下去。
　　就这样，塔派跟着前方的模拟全息投影再次追了两天两夜之后，忽然他看到前方的全息投影忽然停了，紧接着那些全息投影同时扭头来，
　　“我追上他们了，他们发现我了。”就在这条信息在塔派的系统中刚算出，一旁的高楼忽然传来一声闷响，整栋高耸的大楼直接向着他身上倒塌而来。
　　伴随着建筑倒塌，充满致命辐射的尘土高高的扬起。
　　塔派刚一掩埋，旁边的废墟中迅速窜几道人影，他们看起来像人类，但是身上明显有着各种畸形。
　　腮帮子上的手指，一只大一只小的手掌，以及胸口上的瘤子，脸上的红色胎记，无一不证明他们的身份，荒野的野人。
　　他们戴着简陋的自制呼吸器，避免吸入辐射尘，身上也尽可能地包裹住，不让皮肤暴露在外面，他们的衣服各不相同，唯一相同的地方就是，他们的胸口都挂着一个带有F的项链。
　　瞧见塔派被掩埋住了，他们迅速四散开来，迅速撤离。
　　可这里发生的一切全都被高空之中飞船尽收眼底。
　　“别管我，钉死这帮野人，我们终于找到他们了！”被压在混凝土之下的塔派向着天上的钢心说到。
　　“放心吧，他们跑不了。“钢心把手边的零食全都倒进自己嘴里，用力一摸，“哈哈，这破地方，你们这些玩黑客的派不上用场了，接下来就交给我吧。”
　　“真没想到，这么强的辐射，居然还有人生活下来。”
　　“正常，辐射引起的变异，有坏的自然也有好的，只要不断的生，肯定会优胜劣汰的，生命总能找到出路。”阿狈在通讯中回答道。
　　“哥，那这一帮人要抓孙杰克本体做什么？”
　　“鬼知道。”
　　

第四百二十三章 野人
　　处于半空之中飞船里的钢心高高地跟着那些野人，跟着他们的步伐一路往前。
　　虽然这些野人看起来正在绕路，尽可能的降低被追踪的风险。
　　可是在飞船自带的监控设备之下，这些野人的行踪根本无所遁形，两者的科技水平还是差距太大了。
　　甚至可以说是成年人跟育儿园孩子的差距，这让想大干一场的钢心有些兴趣缺缺。
　　“我出来了，视觉跟坐标共享一下。”塔派的声音在钢心耳边响起。
　　就在塔派重新获高空视线没多久，很快一座巨大的垃圾山出现在他们的面前。
　　这并不是当初孙杰克跟塔派落下的那一座，作为大都会，垃圾的产量是惊人的，而处理最节约成本的方式那就是不处理。
　　几百年来，往外运的垃圾堆成的山最起码有好几座，满了就换一个地方接着扔。
　　“哥，我终于知道野人身上那些破衣服是从哪捡来的了，看来那些OR电影里面也不是瞎编的。”钢心开口调侃到。
　　“别给我嬉皮笑脸的，乌托邦安保这边已经准备好了，找到孙杰克本体我这边会第一时间给你们提供火力支援。”
　　就在说话间，就看到那些野人瞬间凭空消失在垃圾山旁边的一座破败混凝土森林之中。
　　“他们钻地下去了，妈的，辐射太强了，根本扫描不到。”
　　钢心暴脾气哪里能忍这个，当即就准备跳下去硬闯，但是却被一位站在他肩膀上的赛博猫女给拦住了。
　　塔派的声音从那女人嘴里传来，“别急，我用肉鸡下去看看，你个头太大了，太容易被人发现。”
　　“草，你他妈什么时候把肉鸡藏我身边的？”
　　塔派懒得理他，直接控制着当初矩阵送的肉鸡，径直向着对方消失的洞口跳了下去了。
　　随着那个位于步行街中心的洞口越来越大，塔派肉鸡那性感的身体也迅速透明化，最终逐渐消失在空中。
　　当落入洞口没多久，塔派能明显感觉到，在这地方，辐射量正在急速减少，这些野人为了避免辐射，而全部都躲在了地下。
　　掀开厚厚的破布，塔派顶着漆黑一片，悄无声息地往里走着。
　　可刚走没多远，伴随着信号的屏蔽，塔派就感觉数据流的异常，肉鸡都无法完全控制，这网要是断了，根本没办法控制肉鸡。
　　瞧见这种情况，塔派索性把自己的系统跟认知全都上传到肉鸡上来，“里面屏蔽严重，我先挂了，如果我长时间不出来，你记得再强攻。”
　　挂断跟钢心的通讯，塔派快速熟悉了一下自己的新身体，迅速开启拟态伪装，打开身上所有战斗义体开关，向着里面走去。
　　能感觉到当初作为圣杯人的矩阵，给出的东西自然不是什么便宜货。
　　这肉鸡的身体上所有设备都非常的先进，比当初身上的好了不知道多少倍，各种各样的功能都有，甚至还有性爱模式。
　　伴随着塔派迅速地调整到夜视模式，眼前漆黑的隧道被一片绿色给替代，视角逐渐变得可见起来。
　　而就在这时，塔派感觉到自己右脚传感器传来的异样，就在她刚一個侧身下腰，几根生锈被磨尖钢筋，贴着他插入左侧的岩壁上。
　　“有陷阱，而且没有任何电力提供动力，要不然刚刚早就扫描出来了。”塔派扭头看向插在墙上的钢筋。
　　“这种陷阱未免也太原始了，连电器时代都没有进入，这些野人跟亚马逊原始部落有什么区别？“
　　“他们为什么要绑孙杰克？完全想不到理由。”
　　就在塔派这么想的时候，他看到有人过来了，之前老3的语言分析派上了用场，对方说的话，自己能轻易地听得懂。
　　“陷阱被触发了。没有东西，是不是老鼠？”
　　“老鼠触发不了，先回去告诉头头。”
　　两人迅速恢复好陷阱后，便当即扭头向着隧道深处走去，然而此刻的塔派则倒挂在天花板上，跟着他们后面往里走去。
　　随着隧道的一路延伸，这个野人如同蚂穴般的居住点也在塔派面前展示出来，有生活区，也有存储区，以及链接地下暗河的取水区，更有直通垃圾山底部的采集区。
　　各种垃圾被野人翻找出来，从里面寻找能吃能用的，有用的则分门别类摆好，而没用的垃圾则扔到地下河的下游，直接冲走。
　　塔派一一扫描过去，却发现找到孙杰克存在的蛛丝马迹，他只能跟着这两人继续不断往里探索。
　　当走过一处洞穴的时候，塔派发现了一丝不对劲，这里明显是野人非常重要的场所。
　　里面的人身上的衣服都干净整洁了不少，明显地位跟外面干活的野人不同，看起来明显像是领导阶级。
　　他们跟外面野人明显的区别就是，这些人的脖子后面以及手腕内侧，留下一个类似神经插槽的伤疤，甚至身上还会留下一些类似机械义体的纹身，身上的装饰也都是各种坏掉的电子芯片。
　　这群人此刻正在满脸虔诚地跪在地上，向着墙壁上那一个大大的F标记跪拜着，F的旁边还画着难看的航天母舰跟无人机。
　　“这算什么？基于高科技而形成的原始宗教雏形？”
　　而就在这时，最中心的那位野人抬起头来，塔派这才发现他没有眼睛，并不是眼睛没了或者受伤了，而是压根就没长眼睛，眼球位置异常的平整的。
　　紧接着，塔派就看到对方忽然侧耳，把残破的耳朵向着自己这边听来，“有人进来，不是我们的人！在那边！！”
　　随着他伸手一指，四周隧道涌出各种野人来，纷纷拿起由机械臂磨尖做成的长矛，向着塔派方向指去。
　　而另外一边，几个野人更是毫不犹豫地就对塔派展开攻击，只见他们握紧手中一根拆卸下来的枪管，随后又抽出一根大都会市民用力吸毒的针头，紧接着用那针头沾满辐射尘，随后又把这致命的武器放到针管里用力一吹。
　　随后，这些荒野野人们对着塔派开始疯狂的展开了各种先进跟原始并存的攻击。
　　

第四百二十四章 营救
　　“唰”的一声，那些针头插入塔派身上的仿生皮上。
　　根据分析，上面不但有高辐射的辐射尘，甚至里面还掺杂着瘾君子的乱七八糟的性病病毒，不可为威力惊人。
　　要是肉做的人，说不定还真被这生化武器给伤到了，可惜的是，他们这一次碰上的是全副武装的塔派。
　　瞧见被发现了，塔派也不装了，两把激光刃瞬间从小臂背部弹出，双脚猛地在天花板上一踩，如同饿虎扑食般直接向着下方扑了过去。
　　伴随着唰唰声不断地响起，激光刃挥舞起一道道残影，野人们纷纷人头落地，远处的野人还想偷袭，不过随着塔派扔出几颗手雷之后，就支离破碎的安安静静地躺在地上。
　　两者的差距实在是相差太大了，没过一会，这些野人彻底溃败了，只要塔派愿意，毁掉这个野人洞只是分分钟的事情。
　　塔派没有理会其他逃跑的野人，浑身是血的他来到那盲野人旁边，伸手把他给拽了起来，快速调整地出语言包，用野人的语言恶狠狠地说道：“说，孙杰克在哪！”
　　“什么.孙杰克？”盲人一脸的茫然，
　　“请不要给我装。”塔派把对方的一只手臂直接折成了L形后，直接把孙杰克的全身像投影到半空中。
　　“这就是孙杰克，你们抓走了他，他被你们藏哪了！”
　　然而下一秒，塔派的预警雷达疯狂地警告。
　　就在他用力把那瞎子推开的瞬间，旁边那画着F的墙壁整个破开，数十发炮弹从里面射出向着塔派飞了过来。
　　强烈的爆炸让塔派表面柔软白皙的仿生皮迅速褪去，露出里面不惧爆炸跟火焰的金属护甲板来。
　　当重获机械身体的她从火焰中走飞出来的时候，就看到几十位全副武装的野人从墙里面相互掩护走了出来。
　　相比外面的野人，这墙里面的野人畸形的更厉害，几乎每个人都看不到人形了，肿瘤，疤痕，胎记挂满他们全身，这正常的身体里塞入了不少没用的器官，显得异常臃肿。
　　可偏偏就是这帮高度畸形的家伙，身上的各种武器居然一应俱全。
　　虽然看起来非常的破旧，可确确实实的是能用的，之前在大都会开车接走孙杰克的，似乎也是这群人。
　　虽然不知道这些野人从哪弄来的现代化武器，可塔派丝毫不惧，就准备冲过去击溃他们。
　　然而随着一位眼睛里长出手指的野人开口，硬生生地把塔派给逼停在了原处。“你再过来，我就杀了他。”
　　这下有点难办了，塔派发现眼前这些臃肿野人明显跟外面智商也不是一个级别的，不但会使用武器，而且还会懂得威胁人了。
　　塔派快速扫描一圈后，发现对方武器虽然精良，可脑子里明显没有安装神经系统，自己的黑客技术再强大，对他们也起不到任何作用。
　　眼瞧见硬得不行，塔派当即决定来软的，“说出你们的条件，你们想要什么，我都可以满足你们，我只要孙杰克。”
　　迅速调整焦距，塔派看到墙壁里面明显有着各种机械设备，并且还通了电，很难想象，这一帮野人居然也接入了电气设备。
　　面对塔派的询问，哪承想对方并不领情，“不，把他给了你们，那我们就真的完了，你们太强大了，无论伱们之前给多少东西，只要你们想随时可以把那些东西再次抢回来。”
　　“相反，只要他在我们手里，什么东西，我们都将获得。”
　　“我草，你这個野人不吃人，居然已经看上兵法了？”
　　塔派轻轻敲了两下，一架无人机悄无声息地从他后背开口处飞出，启动拟态伪装从他们头顶向着那墙壁里面飞去。
　　一边往里探测，塔派而在外面跟对方交谈，企图安稳住对方。
　　里面的金属设备乱七八糟什么样的都有，堆在一起很难施展用处，从目前看来，这里暂时并没有孙杰克本体的身影。
　　但是根据那些细节的线索，孙杰克本体就在这里，自己已经离他很近了，非常非常的近了。
　　“到底在哪？是被关在这里设备里了，还是在更深处？”
　　然而就在塔派继续往里探索的时候，呲呲声忽然传来，无人机不知道什么原因，瞬间失去了平衡向着地上落去。
　　没过多久，那坏掉的无人机就出现在野人头目手中，他那畸形扭曲的面孔上的独眼冷冷地看着塔派。
　　“你觉得我不会防住这些小飞船吗？我们在你们嘴里是野人，可是我们并不傻！”
　　随后他打量起眼前的塔派起来，独眼中流露出一丝若有所思。
　　“看起来他对你似乎很重要？你做错了事情，那你就必须付出相对的代价，现在向着我跪下，否则的话，我将对孙杰克展开折磨。”
　　塔派微微一愣，毫不犹豫地向着地上跪了下去，可下一秒，两只大手托着了他跪下去的膝盖。“不许跪！”
　　两位全副武装的孙杰克克隆体，冷着脸逐渐在孙杰克跟野人之间现身。
　　“你们怎么来了？”塔派惊讶看着他们问道。
　　“因为怕你出事，别觉得你还是一个机器人，就可以随意作践你自己。”说完，孙杰克克隆体毫不犹豫地向着那些野人冲了出去。
　　那些野人顿时被吓得大惊失色，“你再过来，我就把那人杀了！”
　　孙杰克直接对着那人的脑袋就是一棒子。“那你杀啊！老子怕你不成？草我连圣杯都不怕！我他妈还能被你一帮野人给威胁了？！”
　　随着孙杰克火力全开，结果一切都注定了，整个洞穴内瞬间迎来一片腥风血雨。
　　面对孙杰克的靠近，野人也纷纷还击，整个洞穴不断的震动，显得摇摇欲坠。
　　“你这样会害死本体的。”塔派激动地冲了过来，企图阻拦。
　　孙杰克在他肩膀上拍了拍，“本体确实重要，但是有些东西比本体的命更重要，就比如说你。”
　　“别觉得你自己无所谓，孙杰克可以有无数个，可塔派只有一个呢。”
　　

第四百二十五章 孙杰克
　　看着焦急的塔派，另外一边的孙杰克笑着说道：“放心吧，还有三位克隆体孙杰克，早就已经偷偷进去了。”
　　“我们既然过来了，肯定一切都准备好了。”
　　孙杰克的话音刚落，他们就听到通讯频道传来的声音。“找到本体了！”
　　听到这话，塔派瞬间以最快的速度往里冲去。
　　洞穴里面似乎也刚刚结束一场大战，到处都是血跟火。
　　就在他不断寻找的时候，一旁的集装箱门哐当一声，直接打开了，随后塔派就看到两位孙杰克克隆体扛着一位身体残破的孙杰克从里面走了出来。
　　那位孙杰克向着塔派笑了笑，“谢了塔派，话说你怎么又换造型了？你原来那发型呢？支棱起来啊。”
　　塔派走了过去，抽出数据线插入对方耳后插槽中，等确认对方的记忆就是孙杰克本体没错后，他双手紧紧地抱住了对方。“孙杰克！你大爷！！你知道我找你找了多久吗？我差点以为你真挂了！”
　　“你大爷！你他妈挂，我都不会挂！”
　　孙杰克给了塔派肩膀一拳头、“行了行了，放开我，咱们回吧，数字人格的人性快要消失了吧？赶紧回去，把我的意识上传重叠替换他吧。”
　　“走，回家。”塔派搀扶着他，就向着外面走去。“靠，我就说，怎么找都找不到，原来是被抓这里了，话说，这帮野人找伱做什么？“
　　“还能做什么，想让我利用DNA技术让他们恢复正常呗，你是真不知道啊，这帮野人居然在大都会有探子，偷偷观察着大都会的什么东西对他有帮助。“
　　“瞧见DNA可以修复身体缺陷，他们别提有多激动了，其实你们要不来，我靠忽悠也能把他们忽悠瘸了。“
　　就在两人的交谈中，他们坐上了钢心的城际飞船，向着大都会方向开去。
　　来到飞船上，面对来到自己面前的医疗机器人，他则直接拒绝了。
　　他扭头看向着旁边的克隆体说道：“废那劲做什么，这身体坏得差不多了，意识重叠一下吧？刚好我也看看，我没在的这段时间内，大都会到底发生了什么。”
　　“好。”随着孙杰克克隆体点了点头，两者的意识迅速重叠，随着原来的那具残破身体瞬间没了声息，那位克隆体则表情痛苦地捂住了脑袋。
　　“我草，真他妈难受。”
　　“不同的记忆太多了，还好你回来得早，要是再过几个月，不同的记忆太多，你就是想把克隆体意识重叠也做不到了。”塔派开口说道。
　　端起他递过来的水喝了一口，呼吸急促的孙杰克说道：“那我要赶紧回去了，把所有克隆体全都重叠一下，以确保意识的统一性。”
　　——-——
　　“所以，FFP的老大是那个蓝梦家伙对吧？”孙杰克再次向着眼前的觉醒AI问道。
　　“对，没错，他是这个国际集团最高掌权者，相比你口中非常民主自由的圣杯，他才是实际意义上的终产者。” UO上下漂浮着回答着。
　　孙杰克揉了揉发胀的太阳穴，通过UO的介绍，他对于关押自己的敌人有了一个初步的介绍。
　　通过UO的介绍，他还知道，哪怕就是大都会， FFP也有涉及，幽智AI有限公司，就是FFP集团的企业蓝图之中的一小部分。
　　AA那個辅助AI幽幽，就是他们公司的出品，曾经筱汀的那些审讯数字人格的AI，也是都是破解版幽幽AI改出来的。
　　“那我就搞不懂了，这么干大买卖的大老板，他抓我的目的是什么？”
　　“这多简单，你害得他的损失重大啊。” uo说着，从孙杰克的胸口穿了过去，“光着这一条，就足够你死不知道多少回了。”
　　“可问题是，我没有死啊，我不仅没有死，而且还活着好好地，他们到底想拿我这个本体做什么？”这个问题，孙杰克已经琢磨了很久，却依然没有任何头绪。
　　他实在是想不通，对方是如何在没有任何接触的情况下，来解决自己造成的麻烦。
　　而且都这么长时间了，如果对方真的要动手，那应该已经开始动手了，一想到这，孙杰克顿时心不安起来。
　　“不行，还是要想办法出去，哪怕出不去，至少要想办法把消息传递出去，告诉塔派他们，自己就在这里。”
　　孙杰克想着想着又把念头打到了UO的头上。“下一个问题，有什么办法从这里出去吗？”
　　“愚蠢的人类，你觉得我能回答你这个问题吗？如果我真的能回答你的问题的话，你觉得我还会在这里吗？”
　　“那我换个问题，有人从这座监牢中逃出去过吗？”
　　“没有。”
　　“那有办法把消息传递出去吗？”孙杰克接着问道。
　　“你的问题是不是有点太多了？按照之前的协议，现在该我问你了。”
　　孙杰克叹了一口气，“你问吧。”为了这点情报，自己的底裤都被这家伙扒干净了。
　　“四爱跟希尔达，你喜欢哪一个。”
　　孙杰克彻底无语了。“不是，你这家伙就这么八卦的吗？是没别的问了是吗？能不能问点有用的？”
　　“你一个偏激的理想主义者，其他方面我没什么兴趣了解，我就对你的情感方面感兴趣。”
　　“OK，那我都喜欢行了吧？”
　　“渣男。”
　　“大哥！我是前面死了，才找后面的！况且她们全都死了！”
　　“那你挺克她们的，当你女人真危险，要不你找男人吧。”
　　孙杰克彻底无语了，跟自己扯东扯西这么长时间，别的没学会先学会阴阳怪气骂人了。
　　“跟你废话简直浪费时间。”孙杰克说着转身离开了UO的监牢，前往了下一间。
　　知道自己的身体压根就是虚构的之后，孙杰克也不怕了，直接就往里面闯。“朋友，咱们聊聊吧。”
　　然而下一间里面却空空荡荡的没有任何东西。
　　“空的？”孙杰克刚准备离开，但是想了想又回来，伸手向着空荡荡的监牢摸索过去。
　　感受了一圈后，孙杰克总感觉哪里怪怪是，这里似乎有东西，只是自己无法感知到才对。
　　

第四百二十六章 对不起
　　“我劝你离这里远一点，这里关押的是康涛病毒，当时摧毁了整个网络。”
　　UO忽然从孙杰克后面跳了出来，向着这空空荡荡的房间说道，它似乎能看见一些孙杰克看不到的东西。
　　“靠，这破地方倒是什么都关押。”不指望跟病毒沟通的孙杰克从里面撤了出来，向着其他监牢走去。
　　孙杰克一路继续走下去，终于在第6个监牢中，找到一位看起来七十多岁的和蔼的老婆婆样子。
　　面对孙杰克的闯入，对方笑着对着他点了点头。“你好啊，孙杰克，我叫早乙女，初次见面请多关照。”
　　“你认识我？”孙杰克惊讶对方居然知道自己的名字。
　　“你跟他说话的声音，我都听见了，真是一个不错的好孩子呢。”
　　“你好，我叫孙杰克，请问您身份是？”
　　“我是你们口中上个纪元的人。算是第一個赛博精神病，非常的有收藏价值呢。”
　　“这家伙在忽悠我。”孙杰克第一时间判断出对方的假话来。
　　“他是智械危机，我是起义革命军，隔壁是非常危险能瘫痪整个网络的病毒，您一个赛博精神病人跟我们几个关在一块，不觉得哪里不协调吗？”
　　面对孙杰克的询问，对方却笑而不答，很显然并不想把自己的真实身份告诉对方。
　　“我跟UO不一样，我不八卦，你的身份是谁，我一点都不在乎，我只在乎有没有办法逃出去，又或者有什么办法把信息传递出去？“
　　为了提高对方帮忙的概率，孙杰克当即利诱起来。
　　“我在现实世界还是有一定资源的，只要你帮我，我绝对也可以帮到伱。无论你想干什么。”
　　然而那老太太却摇了摇头。“孩子，没用的，出不去的，你现在说的每一句话都被他们监听着，我就是真有办法，现在告诉你了，他们也会第一时间知道，并且把这个漏洞堵住的。”
　　“所以.你有办法？”孙杰克迟疑地问道。
　　面对孙杰克的迟疑，对方的老太太却依然笑而不语
　　“搞了半天，就这家伙居然是谜语人，这家伙是在骗自己，还是想诈监视自己的人？”孙杰克心中暗道。
　　就在他刚要继续询问的时候，就发现对方的视线向着自己身后看去。
　　孙杰克一扭头，就发现一位青年站在自己身后。
　　从对方身上制服胸口上的F就可以看得出，这人并不是关进来的新人。
　　“终于肯见我了吗？”孙杰克看向对方，“开门见山吧，你想干什么？”
　　“孙杰克！我要你生不如死！！”对方咬牙切齿的样子，让孙杰克眉头一紧，自己好像第一次跟对方第一次见吧？怎么好像弄得跟自己有深仇大恨似的。
　　难道FFP的员工都这么敬业的吗？公司老板损失了，跟杀了他们亲妈一样。
　　“孙杰克，这地方是不是待着很舒服？还交起新朋友来了？我今天来就是给你带来绝望的!!”
　　随着那人手一挥，一块屏幕出现在孙杰克面前，上面显示着是乌托邦安保大门的位置。
　　只见乌托邦安保的新老员工们齐聚在门口，高兴地迎接着孙杰克的本体的回来。
　　“老大，你终于回来了，我想死了！”看着AA扑到对方身上，孙杰克的拳头不由得握紧了。
　　自己明明还在这里呢，那这个被他们欢呼的孙杰克又是谁？！
　　孙杰克从画面上扭头看向眼前的男人，“你到底是谁？你们想干什么！”
　　“自我介绍一下，我叫43号，现在刚加入FFP不久，是这儿的新员工。曾经是大都会的一条公司狗，你当初借钱的时候，我还借过你钱呢，但是我相信鼎鼎大名的借王肯定不会在乎我这种小角色，”
　　“至于我们要干什么，你不是已经看到了吗？用另外一个孙杰克替代你，把你的一切全都抢走，你的一切！就如同你对我一样！” 43号说到最后，几乎是怒吼出来的。
　　“我到底对你干什么？我都没见过你。”孙杰克对这家伙的怒火非常的莫名其妙。
　　“是啊，你没见过我你也不认识我这种小角色，可我的一切全都被你给毁了！在你摧毁圣杯的时候，有没有想过多少人因为你流离失所，有多少人因为你失去亲人！”
　　“你知道，圣杯砸下来的那一刻，整个所罗门区死了多少人吗？你不知道！”43号上前一步，死死盯着孙杰克，想要从对方脸上看到任何愧疚。
　　“你有家人朋友因为我反抗圣杯去世了？”孙杰克问道。
　　“我不在乎你的什么狗屁宏伟理想！我也根本不care你的目的！你把我霍普弄死了，我就要你死！！”
　　“孙杰克!!我告诉你！我抛弃一切加入FFP!就是为了向你复仇！”
　　对方的过激反应，让孙杰克知道自己猜对了，他停顿了几秒后，向着对方鞠了一躬。“对不起。”
　　孙杰克的反应不仅让43号一愣，也让早乙女跟UO也一愣。
　　“你刚刚问我，知道不知道有很多人因为我死，其实动手之前，我其实是知道的。”孙杰克平静地说道。
　　“我知道会死很多人，不仅仅是大都会，现在全球都因为我不断地死人，他们全都因为我而死。”
　　面对着对方的控诉，孙杰克的眼中没有一丝犹豫，变得一场坚定起来。“我为了大家不受压迫推翻了圣杯，让他们不再是倾销市场的被迫接收方，我有功。”
　　“但这间接我也害死了很多无辜的人，包括你的霍普莉莉，我有罪，我不想掩饰什么，我也不想辩解什么。”
　　“对不起，我会向牺牲者道歉，但是再来十次，百次，哪怕千次万次，我都会选择牺牲他们。”
　　“革命不是请客吃饭，我从一开始就知道，革命者不仅仅要背负着成功跟荣耀，也要背负着死亡跟罪责。”
　　“如果谁跟你一样想要问责我，想报仇，想要审判我还是无论想干什么，那都可以，那来吧！”孙杰克说到这，坚定地上前一步。
　　“但我也不会坐以待毙的，假如有谁能强到可以审判我，那就杀死我击败我！然后代替我用你的方式改变这烂到家的世界！否则只要我还有一口气，我就永远不会停下来！”
　　

第四百二十七章 牺牲
　　43号被刚刚孙杰克的话气得浑身发抖。
　　“那你怎么不牺牲你自己！为什么光牺牲别人！”
　　孙杰克摇了摇头。“我牺牲了我自己，所有事情我都是冲在最前线的，也做好随时死亡的准备，你觉得一个连自己都不牺牲的人，配说刚刚那些话吗？”
　　“那为什么不牺牲你自己的亲人！你知道亲人死在你面前，那种痛苦有多痛！”
　　“我知道，我当然知道，5年前的老鼠同盟战线全死亡了，他们都是我的亲人跟家人，他们也全都因为我死的，因为当时我是老大！我是领头羊！你的感受我经历了上百次！可是那又怎么样？”
　　43号站在原地，瞪大眼睛看着孙杰克，面对对方如此的理直气壮，他嘴里剩下的话却怎么都说不出口。
　　他想呵斥，想要怒骂，然而看着孙杰克那无比坚定的眼神，43号知道，无论自己再说什么，这家伙的内心根本不会动摇半点的。
　　此时此刻他有一种拳打在棉花上的感觉，心中涌出一股挫败感来。
　　他这次特意申请过来跟孙杰克看这些，就为了想要欣赏他绝望崩溃的画面。
　　可是，他现在也明白了，无论经历什么，哪怕假的孙杰克把整个大都会全占了，他的脸上也不会露出那种表情的。
　　看到43号站那里没有再说话，孙杰克再次开口说道：“你知道我为什么即便牺牲这么多人也要去做吗？伱也是大都会的人，那满大街的流浪汉，那被压迫到跳楼发疯的人，那些在妓院里跪下来的妓女，你难道没看到吗？我看到了！”
　　“这些事情我没有跟任何人说，因为说是没用的，只有去做。”
　　“如果说必要的牺牲是为了以后再也没有新牺牲，那么这必要牺牲所有的罪责，所有的恨意，都由我孙杰克一个人担了！！”
　　“疯子！疯子！疯子！！！”
　　43号对着孙杰克再次怒骂起来，“流浪汉关我什么事情！跳楼的人关我什么事情！妓女又关我什么事情！我只在乎我的霍普莉莉！她是我的一切！你杀了她，那我就要摧毁你的一切！！”说完之后，他便直接消失在原地。
　　“一个偏激的理想主义者。”孙杰克听到这话，扭头看向身后的UO。“他不是，他是FFP的一個工具，今天的事情，就是特意用他来试探我的心理防线的。”
　　“我是说你啊。” OU说着，围绕着孙杰克转了起来，“看来他们真的很怕你这种想法扩散出，要是全球多几个像你这样的人，不单单FFP老总蓝梦的屁股坐得不安稳，全地球所有资本的屁股都坐的不安稳。“
　　“接下来你打算怎么办？ FFP弄一个假的过去，肯定会想办法尽可能消解你的影响的。“
　　“搞不好还让你全球直播当小丑，让你沦为全球笑柄，消除你的威胁。“
　　一想到对方说的事情可能成为现实，孙杰克就心中冒火，但是他强压着这股怒意，转身向着下一个监牢走去。“还能怎么办？想办法破局，想办法从这里出去！”
　　孙杰克刚把自己的身体从栅栏里挤出来，准备向着其他监牢走去时候，就看到UO再次挡在自己的面前，它向着早乙女监牢极其细微地转了转后，随后就直接凭空消失了。
　　看到这一幕，孙杰克心中一惊，对方这举动似乎代表着什么。“难道他刚刚在示意那老太太谜语人真的有办法？这家伙为什么要帮我？”
　　孙杰克想了想，决定还是先去看看再说，毕竟现在似乎并没有别的什么好的办法。
　　刚从栅栏里钻回去，孙杰克就再次看到早乙女那个和蔼慈祥的老太太依然跟之前一样站在那里。
　　没等孙杰克开口，没承想对方居然先开口说话了，“我过去见过跟你一样的人。”
　　“这正常，哪里有压迫哪里就有反抗。”
　　“为了反抗可以不顾一切吗？”早乙女开口问道。
　　“是，可以放弃一切。”
　　“甚至还包括拥有最真挚的爱情”
　　孙杰克满头雾水，这老太太多大年纪了，居然还在这跟自己谈这个？
　　不过一想到刚刚UO的暗示，孙杰克开口说道：“爱情算个屁，当你身上背着成千上万条人命的时候，你是没资格停下来谈情说爱的，你只有完成你的承诺，才有资格干自己的事情。”
　　早乙女了然地点了点头，随后她就如同一尊雕塑一般沉默了。
　　“这UO是不是在坑我？”孙杰克决定回去先问问清楚再说。
　　然而就在他刚走到栅栏旁边的时候，就听到身后的苍老的声音在响起，此刻那声音开始逐渐变得空灵起来。
　　“孙杰克，既然你愿意牺牲，那我就给你牺牲的机会。”
　　当孙杰克转过身来，早乙女那老婆婆的样子已经彻底蜕变成了由各种电缆跟荧光导管堆砌起来的高大女人，她悬浮在半空中，背后的各种缆线逐渐虚化延伸到他看不见的地方。
　　“你到底是谁？”孙杰克异常警惕的打量着眼前的女人。
　　那女人居高临下的俯视着孙杰克，用那镶嵌着芯片的眼睛盯着他。“你不需要知道我是谁，你也不知道我是什么，你只需要知道我可以帮你。“
　　“你怎么帮我？你不是说，我们现在说话都被他们监控了吗？包括现在的。”孙杰克反问到。
　　随着早乙女双手一挥四周的一切瞬间变成了数据流，包括孙杰克本身，四周监牢瞬间变得异常透明，孙杰克有一种感觉到不到自己身体的感觉。
　　孙杰克对对方能做到这一点，一点都不意外，能被关在这里的存在没有一个是省油的灯。
　　“现在他们听不见了。“早乙女说到。
　　“你怎么帮我，你需要什么条件？”孙杰克言简意赅的问到。
　　他明白，对方有能力帮自己，但是现在想不想帮又是另外一回事了。
　　“我要你的命。“
　　孙杰克沉默地看着她，过了几秒后开口说道：“我可以死，但是我的死讯必须传递出去，告诉我的人，那个孙杰克是假的。”
　　

第四百二十八章 诗人
　　“我可以死了，但是我需要把我的死讯传递出去。”
　　面对眼前的早乙女，孙杰克冷静的说出自己的想法来。
　　“啪啪啪”一旁的UO再次鼓掌了，“你确实有资格关在这里，实际上你应该关在一号房。”
　　孙杰克撇了对方一眼，接着向着早乙女说到：“但是首先，我需要知道你打算怎么帮我，你用什么办法帮我逃出去？说出你的计划来，我要看看你的计划值得不值得我豁出命。”
　　“逃出去？不，当然不是，你现在当然逃不出去，既然你不怕死，那么我倒是有办法，让伱的死更有价值一些，我们一起想办法把这里给砸了，至于报酬，等我逃出去后，我可以把你的死传播出去。”
　　听到这话，孙杰克眉头一皱，这家伙嘴巴一张，就想让自己送死，利用自己来给她脱困而已。
　　不过想想也是，刚认识没多久，如果对方真的开口说不要报酬，全心全意的帮自己，他还真怕对方来假的。
　　“先说说你的办法。”孙杰克问道。
　　“跟我来，首先我们需要另外一个人的帮手。”早乙女带着孙杰克来到了最边缘的一个监牢。
　　随着监牢照亮，孙杰克看到了一位造型非常夸张的白人，他穿着寬鬆，滿版大圖案、重複性 LOGO的T恤，脖子上挂着厚實誇張的金屬飾品，还有那满脸的纹身，头上的脏辫，一副街头Rap的打扮。
　　面对孙杰克跟早乙女的靠近，对方没有回应，而是直愣愣的看着空无一物的墙壁，似乎在幻象着什么。
　　孙杰克刚上前一步，对方忽然开口了，“你们找本诗人有什么事情？“
　　“诗人？你？”孙杰克发现这破地方怎么全关着一些怪人。
　　“怎么？不像吗？即兴Rap跟做诗是一回事，双方都是在限定的框架内进行足够押韵的语言创作，我觉得每一个rap都是一位自由的诗人。”
　　对方一套流畅的街舞动作，流畅的躺在了两人面前。“要不要我即兴作诗一首？”
　　“下次吧，诗人。”早乙女飘上前来，“我找到了一个帮手，或许我们可以从这里逃出去。”
　　“逃出去？这里？怎么可能，关在这里的人就剩下個脑子了，你怎么逃出去？意念控制吗？哈哈哈哈~”诗人仿佛听到什么笑话，笑的眼泪都要快流出来了。
　　孙杰克侧身看向早乙女。“别当谜语人了，赶紧说说你的计划吧。”
　　“这个意识监牢是一个独立的存在，从物理跟网络层面进行隔离，但是他们算错了一点，他们整个监牢AI有着一个漏洞，我需要你们的配合，让这个系统自我意识觉醒。”
　　“这家伙居然能让系统AI进行自我觉醒？她到底什么身份？果然被关在这里的没有一个省油的灯。”孙杰克看着地方心中暗道。
　　“为什么是我们？”侧躺在地上的诗人歪着脑袋问道。
　　“因为你们都不怕死，这个计划有一个点，整个监牢系统AI系统内有反入侵协议，任何企图跟它对接的，都会直接死亡，但是死亡有过程，你们可以在死亡前完成达成目的。”
　　直到这一刻，孙杰克终于明白对方的目的了，“你在拿我们当枪使。”
　　“你不是什么都不怕吗？你不是什么都可以抛弃吗？”早乙女猛地看向孙杰克，语气中似乎带上了一丝.怨恨？
　　联想到对方的莫名其妙的询问，孙杰克一时间猜到很多。
　　“我是不怕死，但是我怕我的死毫无价值，你用什么担保利用我的命之后，会信守承诺，而不是直接把我忘在脑后？”
　　“我可以担保，如果能出去，那我同样可以加入。” UO忽然跳出来说道。
　　孙杰克嫌弃的看向对方。“你担保个屁，你JB谁啊，你一个失控AI很有信誉吗？”
　　没等UO开口，一旁的诗人忽然跳了出来，双眼放光的说道：“啊~~~JB~我有灵感了，我要即兴作诗一首！”
　　“你没有别的选择，你现在只能信任我们。”早乙女回答到。
　　“啊~JB我拿着飞机杯，唠叨的骗JB说这是个温暖的窝，JB射了出来，哆嗦的骗我说这不是一个绝望的世界。”
　　面对对方的话，孙杰克不为所动。“呵呵，实际上我有，我可以选择不跟你们合作，去找别的办法。”
　　早乙女脸上缓缓摇了摇头。“没有别的办法了，我在这里被关押了九十多年，所有办法都找遍了，这是我找到的唯一的漏洞。”
　　“啊~ jb~我没有女人，JB很高兴，因为我可以时常抚摸它~~我有了男人，JB也很高兴，因为它可以有个温暖的家。“
　　“是吗？呵呵，我不信，我偏要试试看。“说着，孙杰克在诗人的深情咏唱下，往外走去。
　　“这个世界打了我一巴掌，我没挺住，我给了JB一巴掌，JB依旧挺立，或许J B更比我会适合做人。”
　　就在孙杰克快要走出这个监牢的时候，早乙女瞬间一个闪现，挡在了他的面前，“你别忘了一个假的孙杰克正在你的地盘，用你的身份肆意破坏呢。”
　　“别人给了我一枪，我挺住了，我给了JB一枪，JB却倒下了，或许我比JB更适合做JB。”
　　孙杰克缓缓摇了摇头。“我不怕死，但是我怕我的牺牲毫无价值，我不觉得被你们随意的利用我的死，对现在外面的局面有什么帮助，想要利用我，那就是拿出你的诚意来。”
　　孙杰克离开了，他再次回到了自己的监牢之内，整个空空荡荡的意识监牢中，只剩下诗人的咏唱还在继续。
　　几句诗过后，孙杰克再次看到了早乙女来到了自己的面前，“为了表达我的诚意，我可以现在试着联系上你的人，先给报酬。“
　　听到对方的话，孙杰克先是一愣，紧接着无语的说道：“你能联系上我的人？你之前不是说这监牢是独立的存在吗？“
　　“这你别管，如果你答应，那你要向那些因为你死去的发誓，发誓你拿到报酬之后，执行我之前的计划。”
　　“成交。“
　　在诗人的这首诗落幕下，双方最终达成了协议。
　　“啊~~或许我就是JB，JB也就是我，或许我不是我，JB也不是JB，或许真的是JB身上长了我而不是我身上长了个JB。”
　　“我不需要靠什么来证明我自己，JB也不需要……skr~”
　　

第四百二十九章 乌托邦
　　“孙杰克牛逼！”
　　“孙杰克我爱你！！”
　　“老大！！你终于回来了！我好想你！！”
　　乌托邦安保刚刚建立起来的新大楼内，所有人都大声欢呼着，兴高采烈的欢迎着孙杰克回家。
　　而且在老6的指挥下，各大主播也纷纷到场，一边吃着天价流量，一边向城市跟全球都宣布着他们的领袖回来。
　　看着远处大笑着孙杰克，神父表情平静来到塔派身边，“你确定了这就是本体孙杰克吗？孙杰克身份不一般，他现在关乎到整个大都会。”
　　“我查过了查过好几遍了，他就是孙杰克本体。他的记忆里偷偷有我在出发推翻圣杯前留下的印记。“塔派开口说道。
　　“嗯，如果你不方便监视，那就我来，孙杰克现在关系非常重大，他绝对不能出任何一点意外。”说完，神父转身离开了。
　　塔派看向对方的背影，他真的很想告诉神父，他自己就是圣杯人克隆出来的，但是想到孙杰克的命令，他最终还是忍住了。
　　作为孙杰克最亲近的人，孙杰克是真是假，难道他还分辨不出来吗？
　　无论是从微表情，还是细枝末节，他都看的出，眼前这就是孙杰克，货真价实的孙杰克。
　　最重要的是，孙杰克回来之后所作的每一件事情都符合孙杰克本人会做的事情。
　　孙杰克的回家，让所有人悬着的心彻底落了下来，也让所有克隆孙杰克的躁动的心平静下来，只要意识重叠，那么所有人都是孙杰克。
　　按照惯例，乌托邦安保公司开启了一场盛大的聚餐，重金属音乐混合着酒水跟呐喊充斥着整个公司。
　　刚刚经历一场大战，活下来的人需要随便找一个理由发泄一下。
　　当天晚上，每个人都喝的很尽兴，包括所有的孙杰克，本体回来了，一切都在往好的方向发展。
　　推开挂在自己身上的琳达琳达，晕晕乎乎的孙杰克迎着酸雨洗了一把脸。
　　“嗝……不喝了，该重叠意识了，再不重叠，数据人格该失控了。”
　　随后来到电梯，按下了地下三层的乌托邦安保的机房。
　　电梯门刚打开了，晕晕乎乎的孙杰克脚下一滑，就要向着地上栽去，但是却被两只机械的手紧紧的握住了。
　　“塔派，谢了啊，把我送到控制台旁边吧。”
　　听着孙杰克的话，塔派点了点头，扶着他向着整個公司系统的控制台走去，而那悬在半空中的屏幕里，数字人格早就已经在等待着了。
　　完全由数据形成的孙杰克虽然看起来面无表情，但是明显已经急不可待了，“再晚一点，我都准备自我删除了。”
　　“不先醒醒酒吗？”塔派问道。
　　“呵呵，酒要醒还不容易？可是想要醉酒可就难了。”随着孙杰克的诉说，他脸上的通红如同潮水般迅速退了下去，但是短短几秒过后，那红色又再次涌了回来。
　　“酒可是好东西，能让你忘掉一切烦恼，即便只是暂时的。”
　　晃了晃有些发懵的脑袋，孙杰克向着屏幕里的数字人格打了一声招呼，“等急了吧？等我一会，很快就好。”
　　说完，他从脖子后面抽出三根数据线，晕晕乎乎的向着端口处插去，可因为醉酒的原因，一连插了好几次都没有插中。
　　“靠，这端口谁他妈设计的，也不知道把口做大一点。”孙杰克蹲了下来，迷迷瞪瞪的瞄了好久，缓缓的把数据线向着那数据端口插去。
　　眼看着那数据线摇摇晃晃向着接口伸去时候，一只机械手臂搭在孙杰克的肩膀上拍了拍。
　　“有事啊？”孙杰克微微一愣，他扭过头来，有些诧异的看向一旁的塔派。
　　塔派伸手接过孙杰克手中的数据线，稳稳的插入服务器的输入端口之中。“就你这插法，一晚上都插不进去，我来帮你。”
　　随着意识人格的迅速上传，过去的数字人格被新的孙杰克迅速替换，短短的几秒过后，替换结束，数字人格已经彻底被眼前的孙杰克给完全替换。
　　全新的数字人格只是给屏幕外的两人点了点头之后，直接消失在原地。
　　“哈~好困啊，走啦，塔派，回家睡觉去了。”孙杰克打着哈切，转身向着电梯口走去。
　　“伱DNA改造方面都这么多了，就没有想办法把睡眠给改造掉吗？”塔派跟着他身后问道。
　　“别瞎扯这些乱七八糟的，睡觉算是我少数能让我开心的娱乐方式了，要是把这也剥夺了，那我还是人吗？”
　　“是这样吗？不好意思，我是机器人，我没有睡眠，无法理解这方面。”
　　“那你就是好好看好好学，在做人事情上，你要学的东西还多着呢。”孙杰克伸手在塔派肩膀上拍了拍。
　　塔派看着孙杰克忽然想起来了什么。“哦，对了，你没在的时候，古希腊掌管背锅的神找过你，好像要跟你商量什么事情，等你有时间了，记得回个电话。”
　　“什么？什么神？”孙杰克迷茫的看着他。
　　“机械守旧派的X，你忘了吗?之前对抗圣杯的时候，你当时可让他背了不少锅。”
　　“靠，X就X，你这喜欢给别人取绰号的习惯，能不能改改。”
　　“不能，这算是我少有的几个能让我保持身心愉悦的方式之一了。”
　　“你大爷，别学我说话。”
　　在两人你一言我一语的过程中，电梯门缓缓的关上了，整个地下室再次变得昏暗起来，
　　然而就在短短的几秒过后，所有的服务器的感应灯一个接着一个的重新亮起。
　　消失的数字人格再次重新出现，他眼神中露出一丝困惑，伸手就准备让正在上升的电梯停下来，让电梯里的两人回来。
　　然而就在他刚动手的时候，数字化的身体却直接僵硬在了原地，四周的机箱跟服务器开始超频过载，发出嗡嗡嗡的声音，整个地下室的温度也在缓慢升高。
　　就在温度快要达到顶点的时候，整个数字人格孙杰克瞬间崩塌成各种数据流，紧接着这些数据流再次凝聚成某种新的存在。
　　

第四百三十章 孙杰克
　　第二天中午，乌托邦安保后勤部内，塔派从离线的状态中重新激活，他低头看向自己胸口，一个微型反应堆在稳定的运转着。
　　“好了！塔派，已经换好了!这可是我设计的最新版本的核电池，有了它，你以后再也不用充能了。”两个穿着外骨骼护甲的AA站在塔派两边，露着小虎牙笑着向着塔派说道。
　　“安全吗？”塔派开口问到，
　　“当然安全啦！我现在满脑子插的都是这方面的技术芯片，技术比之前厉害了不知道多少倍！” AA得意的露出耳后插槽内密密麻麻的芯片。
　　似乎是因为女孩子的爱美，AA还把每张芯片的根部都涂抹成了鲜亮的彩色，插在耳后如同一大片彩色的纹身。
　　“孙杰克不是开源了DNA编程技术吗？你作为后勤部的老大，没有往这方面点出天赋点吗？”
　　塔派从床上下来，开始在AA的藏品中挑选自己的义体，瞧见更先进的，也不问，直接把老的拆下把新的装上。
　　“我还是喜欢弄铁疙瘩，对那方面不感兴趣，你如果想要装肉做的身体，那你要去找高峰科技那边找删除他们。”
　　AA张开双手，从另外一个AA的身后轻轻搂住她的细腰，歪着脑袋靠在她肩膀上说道。“对了对了，小丁姐姐的微科医疗好像也在弄这个。”
　　“那咱们算是同好了，我也不喜欢肉做的。”
　　AA们听到这话，顿时八卦感爆棚，凑过来问道：“为什么？是因为老大他就喜欢铁做的吗？”
　　“小AA，你学坏了啊。”塔派伸手在她脑袋上拍了拍。
　　“我哪有！其实现在大家都很开放了，人机恋这不算什么呢，塔派。” AA仿佛在安慰一般，伸手在塔派的身上拍的乓乓直响。
　　“管好你自己吧，日本人小丫头，我可听说你最近又弄出新花样了？让琳达琳达换上你的身体跟容貌，然后伱们一起去会计家的粘液池玩了？“
　　“你听谁说的！谣言！绝对是谣言!!” AA气的直跺脚，
　　塔派弯曲自己的机械手指，在AA的脑袋上用力敲了两下，金属的撞击声发出铛铛两声。“你也知道是谣言？那你听到别的消息，就没想过关于我跟孙杰克的事情有没有可能是谣言？！”
　　看着AA捂着脑袋跑开，孙杰克直接拨通了孙杰克的通讯。“喂！吊毛，清醒了没？起床干活了。”
　　“我在会议室了，10分钟前就已经跟大都会联合会开会了，你过来吧。”
　　“马上到。”孙杰克拿起一旁机械臂上的风衣，披在自己身上，随后从旁边拿起一個亮黄色的喷漆，在自己的胸口上斜着喷出一个笑脸表情包出来，就准备转身走出去。
　　而就他刚准备要走的时候，忽然系统接受到了一条非常特殊频道的加密通讯。
　　“塔派，是我，孙杰克，你身边的那个孙杰克本体是假的！”
　　听到这话的瞬间，塔派的系统快速过载的计算起来，然而仔细分析之后，他初步判断，这是孙杰克敌人挑拨离间的手段，可信度不超过2%。
　　不过就是这2%的概率，阻止他马上挂断电话。“你凭什么让我觉得，他是假的，你是真的？拿出你的证据来。”
　　“我没有证据，你身边的孙杰克他确实很像我，搞不好他现在用的都是我之前的身体，意识认知也是真货，只不过FFP往里面掺了不少别的东西。”
　　“我知道你会怀疑我，怀疑我在误导你，但是你不用100%信任我，只需要盯着那家伙就行，接下来那个孙杰克肯定会想尽一切办法，破坏我们好不容易得到的成果，会损坏我在全球人心中的形象，最大程度的让之前的榜样效应彻底消失，让我们之前做的一切全都白费！”
　　“但是你只需要记住一点事情就行，那不是孙杰克会做的事情，他就是一个假货！”
　　塔派继续快速的思考着，几秒过后他开口说到：“告诉你的位置，我要找找到你之后，我在自己亲自辨认。”
　　他开始利用黑客技术开始寻找这条加密通讯的位置，但是却根本找不到。
　　而此刻孙杰克那边的通讯也开始变的模糊不定起来，似乎收到了什么干扰。
　　“不用，别来找我，也别来救我，我接下来会想尽一切办法去死，让他们无法再控制我来威胁你们。“
　　“你告诉其他克隆体，就当本体死了，让他们不忘初心，继续坚持下去。”
　　“另外……塔派，你也要好好活下去。”
　　“你先等等，等我先弄清楚！”塔派开口回答到，然而那边却再也没有了新的动静，信号已经挂断了。
　　“哪个是真的孙杰克，哪个是？”两边的可能性的百分比在不断的变化着。
　　忽然塔派动了，他双腿快速的折叠，向着会议室冲去。
　　等他刚来到会议室，就看到孙杰克正在坐在当中，嘴里叼着两根烟，跟大都会联合会的其他人交商议着什么事情。
　　看到塔派冲了进来，孙杰克向着他点了点头，继续开会说到：“别扯那些没用的，我当然知道你们的小九九，直说了吧，只要你们乖乖听话，我可以让你们呆在原来的位置上。”
　　“呆多久？一年，三年，还是一辈子？你过去可是老鼠同盟战线的，你会让我们这些资本家在大都会待一辈子吗？你说会吗，我们都不信。”
　　孙杰克环视了一圈，机械手臂霸道的往桌子上一拍，“怎么？软的不吃，就喜欢吃硬的是吧？我好好说话，你们都给我认真听，就你们之前做的那些事情，死多少次都不够本的！”
　　面对孙杰克的威胁，这些人并不打算硬碰硬，他们似乎来之前就已经想好了对策。
　　“我们知道你肯定不会让这种局面维持下去，所以我们商量了一个折中的办法，把圣杯的永生不死的技术传给我们，我们可以逐渐让我们的资本退出这座城市，把所有的位置全都让出来，大都会从今往后就是你孙杰克一个人的了。”
　　

第四百三十一章 真假
　　“谁告诉你我有圣杯的永恒技术的？”孙杰克眉头一皱，诧异的看向眼前的圣杯联合会。
　　“我没有，当时圣杯倒下之后，那些永生的技术就失踪了。”
　　大都会联合会成员之一 7号开口了，“孙先生，这时候就不用跟我们装糊涂了，我们知道你有的，这种的选择对我们大家都有好处。”
　　“即便您掌控了BCPD，掌控了联合果品，又掌控了生育工厂，即便我们被一遍一遍的割肉，我们依然没有武力对抗，而是选择跟您和平解决了，已经非常有诚意了。”
　　“我难道没给钱吗？我给钱了啊，那些公司是我买的啊，而且我也把用乌托邦安保的股份互换了啊。”孙杰克非常理直气壮的说道。
　　“作为掌权者，印多少钱还不是你一句话的事情！”
　　1号顿时气愤的站了起来。“就是我们把乌托邦安保股票全归我们又能怎么样？那家公司归我们吗？他们还不是全听你的！”
　　孙杰克听到这话，双手直接一摊，“你要这么说，那我无话可说，你就说你们到底想怎么干吧。”
　　“我们虽然不是您的对手，但是这并不意味着我们没有任何手段，相信您肯定也不喜欢接受一个满目疮痍破破烂烂的大都会吧？”很显然他们也知道孙杰克忌惮什么，没有掌权者喜欢破坏。
　　“我草？敢威胁我？那他妈就来啊。”话虽然是这么说的，但是孙杰克知道，自己并不能真跟这帮资本闹翻脸，刚刚大战结束，要是再来一场大战的话，那大都会会死很多很多的人。
　　孙杰克侧头看向一旁站着的塔派，向着那边微微一靠。“你怎么看？”
　　“伱有圣杯的永生技术吗？”塔派盯着他的眼睛问道。
　　“废话，克隆体那边当然留着了，这种东西是非常珍贵的筹码，怎么可能直接放弃？”孙杰克瞪了对方一眼。
　　“如果有的话，我建议交换，虽然随着这些公司的撤退搬迁，大都会会损失一些资源，但是这也变相的让出一部分市场，只要到时候堵住其他城市资本的入侵，那么这些市场将大幅度提高大都会的就业率，底层的日子会好过很多，这跟你的要求符合。”
　　孙杰克听到这话之后，认真琢磨了几分钟后，再次看向眼前的这些人，“行啊，你们走可以，我同意了。不过是不是该留下什么东西？就这么直接走，有点不地道吧？”
　　随着孙杰克几个小时的拉扯跟谈判，最终孙杰克争取到了一部分实体产业留在了大都会。
　　就在这一次的会议结束，孙杰克准备站起来离开的时候，却意外的发现，居然还有3个人没走，一个是13号，一個是4号，一个6号。
　　“你们不忙着给公司搬家，还站在这做什么?”
　　三人面对着孙杰克却同时齐刷刷的低下了头，“我们哪里不去，我们永远效忠于您！”
　　当看到系统面前弹出的股份无偿转让协议，孙杰克笑了起来，看来这帮资本家也不全都是逃跑派啊，还有投降派呢。
　　“那行，只要你们给我面子，那我绝对不会让你们吃亏，我们大家一起齐心协力把大都会创建的更好，以后大都会联合会就由你们3人为中心重新建立。”安抚完这几位之后，孙杰克调整着浑身肌肉，缓解久坐的麻木。
　　不过刚一转身，就看到塔派站在自己背后，直勾勾的盯着自己。“‘不是，你神经病啊？老盯着我干什么？”
　　“没什么，就是想看着你。”
　　“靠，你个死玻璃。”孙杰克向着对方竖起一根中指，转身走出了会议室。“让我看看接下来什么章程.”
　　面见大都会市民代表，接受NK网络频道的采访，以及跟会计跟阿狈的内部会议。
　　随着孙杰克开始忙了起来就基本上没怎么休息，一直从早上忙到晚上，而这一整天，塔派都在他身边紧紧的跟着。
　　一直到晚上深夜，快要睡觉的时候，孙杰克扭头看向塔牌，“你Y的是不是心里有事啊？”
　　“嗯。”塔派很自然的回答到。“我有点分不清，什么是真，什么是假。”
　　“怎么的，又要智械危机啊？那你觉醒好了告诉我啊。”孙杰克说完往床上一躺，直接睡了过去。
　　感受着孙杰克的呼吸变得漫长缓慢起来，塔派走了过去，一个个半透明的感应线从塔派体内伸出，向着孙杰克的脑子靠近，他想要再次确认一下。
　　就在那些感应线触碰孙杰克的下一秒，他猛地睁开了眼睛，瞧见是塔派之后，调整了一下睡姿又重新睡了过去。
　　随着感应线的不断深入，孙杰克的大脑在他面前毫无防备的展开，随着仔仔细细的查找跟辨认，塔派非常确认这就是孙杰克，里面也没有半点的虚假的记忆跟多出来的记忆。
　　而且今天他也跟了一天了，没有任何异常，自己抛出的所有的梗，他都全部接的住了。
　　无论怎么看着都是孙杰克本体，即便自己认错了，那这最多也是孙杰克克隆体，也不可能的是别的什么东西。
　　就在这时，叮的一声，一条信息发送到塔派的系统中来。“你好，我是《革命孙杰克》的导演管三刻，我没有死，只是暂时流亡到了另外一个城市，我现在为了重新开机需要一笔资金，只要你现在转给我30万狗B，等事成之后，我不仅让你当女一号，而且还给你1000W狗币当报酬。”
　　塔派看着这拙劣的骗局计算着，回想着之前那声音的话。
　　他刚想要放弃，可是一个声音又在它耳边响起。“万一呢，万一是真的呢？万一真正的孙杰克是被关押某个没人注意到的地方呢？”
　　关乎到孙杰克的一切事情比什么都重要。
　　认真的考虑好之后，塔派决定，既然自己暂时无法分辨，那这边先不管，自己先去把那道声音找到源头。
　　只要能找到源头，两边相互一比对，那一切都将真相大白。
　　想清楚之后塔派迅速登入网络，“我需要你们的帮忙。“
　　

第四百三十二章 突破
　　孙杰克沉默的坐在监牢里，默默的等待着什么。
　　在这里他虽然能感觉到冷感觉到饿，但是他却不会死，只要他愿意可以一直等下去。
　　“不用等了，我说了，你的人不可能追踪到这边的信号的，而且我们的位置是随机移动的，即便找到了信号，你的人也救不了你。”
　　早乙女的声音在孙杰克耳边响起，紧接着她那全金属又暴露的身体在他面前逐渐复现出来。
　　“我的委托完成了，接下来该你履行承诺了。”
　　孙杰克仰着头看着对方，想了想后伸出一根手指来，“我再提一个条件，最后一个条件，只要你答应了，我马上就出发。”
　　“孙杰克，我们之前说好的。”早乙女的语气显得有些重了起来。
　　“出去之后，把这里的发生的一切都告诉我的人，并且想办法挫败FFP的狸猫换太子计划，怎么样？这个条件不过分吧？别忘了 FFP也是你的敌人，对你来说也是顺手的事情。”
　　就在早乙女犹豫的时候， UO从一旁跳了出来。“这个条件我可以答应了，只要你能帮我出去。”
　　听到对方这么说、彻底放弃希望的孙站了起来，“可以，伱既然说了那我就信了，等出去之后，你可以试试跟我的朋友塔派聊聊，他也是AI，我相信你能跟对方成为朋友的，对了，你记得告诉他，我死了，他就自由了，想去哪就去哪。”
　　而就在这时，伴随着金属的吱嘎声，监牢的栅栏缓缓的打开了，诗人用那放荡不羁的步伐倒着走了进来。“yoyoyo，杰克杰克杰克闹~！”
　　“我就非要跟这么一個玩意一起合作吗？”孙杰克无奈的叹了一口气，“总感觉到他会帮倒忙的样子。”
　　孙杰克已经能想象的到，跟这家伙一块合作，自己耳边怕是又要充满各种生殖器的诗歌。
　　“有资格被关在这里的，没有一个省油的灯，他是不想活了，但是并不意味着他是一个废物。”
　　“说说你的计划。”孙杰克表情认真了起来。
　　“3号意识监牢位于水下500米的海沟之中，只要出现任何异常， 3号意识监狱将瞬间解压，灌入高压海水，摧毁里面的一切，包括你的脑子，我可以帮你们抵挡27分钟。”
　　“因为彻底断网的原因，3号意识监狱有一个10人的运行组，其中两人喜欢大脑共鸣性爱，UO可以把你们的意识链接入两人的大脑。“
　　“只要你们利用这两个身体，成功将3号意识系统插入我编写的病毒，那么我们将获得自由，我们也将帮你对抗FFP的计划。”
　　“开始吧。”虽然已经准备好了送死，可是等死的感觉并不好受，只想快点结束。
　　“外面安保具体如何，我们并不知道，所以你们两人要随机应变。”
　　随着UO这话开始，孙杰克的意识瞬间模糊起来。下一秒，等他瞬间清醒过来，就放在自己头上套着一个金属设备躺在地上，自己耳朵眼睛鼻子全都是血了。
　　“我草！”孙杰克摘掉头上的设备，瞬间头晕目眩有点恶心想吐。
　　强忍着恶心，孙杰克抬起头来环顾四周，发现这一个三米长的小型舱室，里面的单人床跟凳子证明这里应该是宿舍，此刻床上还躺着一个女人，看她那疯疯癫癫的样子，应该是诗人没跑了。
　　孙杰克伸手向着发闷的胸口揉了揉，结果发现自己也是女人。
　　“血？这就是血吗？我好久没流血了，我又来灵感了！！”诗人把满手的血水高举半空，对着天花板上的灯光仔细端详着。
　　“别他妈废话了，赶紧动手!”
　　孙杰克迅速检查完自己浑身的战斗义体之后，脸色不太好看，他这家伙身上压根就没改装多少，无论是从义体方面还是DNA方面都没有。
　　孙杰克左右看了看，把墙上的两把装饰用的弯刀拿了下来，扔给了诗人一把，他是真没想到，自己居然还有玩冷兵器的一天。
　　“啊~~~血~~血液由心泵出。但是血却是不受控制心的控制，它流过脑子，流过了手，也流过了脚，自然~也也流过……JB。”
　　瞧见诗人一边吟唱着一边拿起武器，孙杰克总算松了一口气，至少不是真废物。
　　打开一条门缝，孙杰克小心的向着外面看去，发现是一条玻璃走廊，透过玻璃还能看到外面那布满塑料垃圾的海底，不过左边的监控让他显得有些难办。
　　然而下一秒，门猛地推开，诗人就这么直接走了出去，手中的弯刀扔了出去，准确无误的直接命中监控摄像头
　　“啊~血啊，血~~面对那猩红血水的流过，脑子在痛斥着。手脚麻木着。而JB却在昂扬着。”
　　“我草？”孙杰克惊讶的看着诗人的背影，连忙握紧手中的武器跟了上去。
　　就在两人靠近监控室的时候，忽然两架小型无人机从拐角处出现，“警告！X002，X004，说明你的前往的目的。”
　　孙杰克给了诗人一个眼色，毫不犹豫的向着两米开外的无人机冲去。
　　一发发子弹打在了他的肩膀上，但是那无人机也被他抓住狠狠的摔在墙壁上，手中的弯刀直接顺着缝隙用力插了进去。
　　“把武器从无人机拆下来！”孙杰克向着诗人下令到，对方虽然疯疯癫癫的，但是却依然照做了。
　　“物质的世界太重，把万物都被拽向地面，但JB却挺立着，像那不屈的斗士，啊~ JB啊~！他挺立着，高昂着，骄傲的不愿沾染污秽的尘土！”
　　就在他们刚把枪械拆下来握在手中，远处的舱门就是重重的向着地上落去。孙杰克瞬间眼疾手快，抓住一旁的无人机残骸直接奋力抛了过去，刚好卡在了墙跟地面的之间。
　　“快！”孙杰克迅速一个滑铲，从那缝隙中穿了过去，紧接着，孙杰克就看到自己的脑子，自己的脑子安静的躺在那重重叠叠的玻璃罩中。
　　不过不给他缅怀自己脑子的时间，一架自动炮台就从地上升了起来，疯狂的向着孙杰克扫射过来。
　　孙杰克拉着诗人迅速往玻璃罩后面一躲，正如他所预料的一样，这玻璃防弹。
　　“啊~~~jb~!面对高傲的jb~!脑子却让手握住它。用最卑劣的虚假去欺骗着，折磨着、摆弄着！”
　　

第四百三十三章 rock
　　躲在玻璃后面的孙杰克用力绑紧衣袖，止住了血。
　　这具身体并没有疼痛编辑器，断臂的疼痛让他浑身颤抖。
　　但是那不断扫射的子弹让他不得不继续下去，都到这了，再后退已经没有意义了。
　　听着耳边刺耳的撞击声，他看向一旁的诗人，从出来后，他就发现这家伙的特殊之处，明明这具身体并没有进行过DNA编程。
　　可是他却仿佛可以控制身体的每一块肌肉，并且分毫无误地控制他，果然能被关在这里监狱里的，没有一个人省油的灯。
　　孙杰克对着他喊道：“诗人!！你速度比我快，有办法拆了它吗？有的话，我掩护你！”
　　诗人满脸的亢奋，仿佛都不知道死是什么，他对着孙杰克笑着点了点头，嘴里唱着那污秽不堪的诗歌。
　　“在那至亲的谎言里，在那绝望的黑夜中。双手想把JB狠狠地拽在地上，他想让JB屈服，他想让那白色的泪水流满了一地，沾满了尘与土！”
　　“行！动手!!”孙杰克深吸一口气，双脚猛地发力，直接窜了出去，以极快的速度向左翻滚，那扫射过来的弹幕如影随形。
　　就在子弹被孙杰克吸引的瞬间，诗人直接快速向着那边跳去。
　　他呐喊着冲了出去，向着远处的自动炮台扑去，“啊~！ JB！！”
　　眼看着那连成片的弹幕即将扫射到孙杰克的时候，终于枪声戛然而止停了下来，诗人把自动炮台搞定了。
　　气喘吁吁的孙杰克向着诗人竖起了一根大拇指。
　　然而还没等他高兴半点，旁边的电门忽然唰的一声打开了，身穿着外骨骼护甲的两位FFP的成员直接就冲了进来。
　　面对着出现在自己眼前的孙杰克，他们二话不说，直接抬起手中的激光发射器。
　　下一秒枪声响起，诗人双手控制着自动炮台，向着他们疯狂地扫射、“啊~jb!~!面对着双手的摧残！ JB却挺住了，他没有倒下！他成功了！”
　　趁着这一片混乱，孙杰克冲过去，跟对方近战搏斗起来。
　　虽然身体没有经过DNA改造，但是孙杰克的多年的战斗本能却存在着。
　　在诗人的火力掩护下，孙杰克经历过一番搏斗之后，最终是抢过对方手中的武器，对着他们的脑袋毫不犹豫地扣动了扳机，血水脑浆瞬间喷撒一地。
　　“啊！失败者啊~~已经无言，啊！胜利者啊~~~却也在哀嚎。”在诗人的吟唱中，枪声也逐渐停止了下来。
　　面对向着自己走来的诗人，孙杰克捡起地上的重武器扔给了对方。
　　“牛B！还真小看你了，你过去也是独狼雇佣兵？”
　　诗人笑着摇了摇头，紧接着开口给自己的新诗歌来一段结尾。“ jb为何哀嚎？ jb为何痛苦？因为他知道，胜利永远不会来临，每当黑夜再次来临，脑子又将罪恶的双手又将伸向自己！”
　　“该往前走了。”孙杰克向着旁边侧了侧脑袋。
　　“我这段freestyle如何？”相比自己的强悍实力，诗人他似乎更在乎别人对他文学创作的评价。
　　孙杰克没搭对方的话，握着手中的枪继续往里走，他一边警惕着四周，一边说道：“诗人，你为什么甘心赴死？”
　　“为了寻找灵感，还能是为了什么？自古死亡永远是诗歌最永恒的话题。”诗人刚说完，就被孙杰克拦住了，“别动，有隐身地雷。”
　　随着孙杰克话音刚落，那些地雷纷纷取消伪装，长出六条腿来，快速向着他爬了过来。
　　孙杰克一边快速地开枪，一边说道：“知道吗？我其实不太信早乙女跟UO，他们都有自己目的，相比他们，我更愿意跟你这种纯粹的人相处。”
　　“哈哈哈，我也是这么想的。”伴随着子弹扫过，自爆地雷纷纷爆炸。
　　“我没跟你开玩笑，我真这么想的！哥们，输入病毒只需要一个人就行了，早乙女找我们两人恐怕是为了提高成功率。”
　　“不如到时候如何，等会儿，输入病毒的时候，我先来，如果我成功了，那你就不用死了。”
　　诗人笑呵呵，一副天然呆的表情看向孙杰克。“为什么要这么救我啊？我已经做好准备要死了。”
　　“不是救伱，我没那么无私，这只是一个交易。”面对前方出现的敌人，孙杰克扣动扳机开始交火。
　　“为了提高成功率，等你出去之后，记得帮我个忙，如果早乙女跟UO说话不算数，那麻烦你把这里发生的一切告诉他们，至于要不要帮助他们一起阻止FFP的计划，你随缘。”
　　诗人在枪火中转身，大笑着回答道：“行啊，你也算第一個为我而死的男人了，啊！我又有灵感了，我要吟诗一首！！”
　　“别他妈淫了！别忘了只有27分钟，时间快到了！！”
　　虽然孙杰克跟诗人实力都不俗，但是等到了监狱AI控制台面前的时候，他们这具身体明显也伤痕累累，孙杰克的左腿都会被自爆地雷炸断了。
　　“兄弟！”浑身是血的孙杰克伸手在诗人肩膀上重重一拍。“我走了，记住你答应过我的话。”
　　“all right~“诗人向着孙杰克竖起一个大拇指来。
　　孙杰克深吸了一口气，颤抖抽出身后的数据线，就准备向着那数据接口插去。
　　马上就要死了，他的心情非常平静，只是带着一些不甘心。
　　最艰难的时刻都度过了，结果却死在这里，真的有点不甘心啊。
　　“大家还好吗？大都会现在怎么样了？”孙杰克想着这些问题，就要向着里面插去。
　　然而下一秒，孙杰克忽然感觉自己的身体一轻，紧接着一股巨力传来，他直接被拽了出去。
　　等他踉跄地连忙站定，就看到诗人居然代替了自己位置。
　　孙杰克顿时瞪大眼睛看着对方。“诗人，你干什么？”
　　“哈哈，我就是想看看，替别人去死是一种什么~~~感觉！”说完，诗人毫不犹豫地直接把数据线插了进去。
　　下一秒，他的身体剧烈抖动起来，身上也开始冒烟。
　　颤抖的他大笑着看向孙杰克，双手高举出一个rock手势，直挺挺地向着地上倒去。
　　

第四百三十四章 诗人
　　看着眼前缓缓倒下的诗人，孙杰克瞳孔缩到了极小，眼中充满着难以置信。
　　诗人就这么死了，而且还是为救自己而死的？
　　短短的几个小时之内，他其实并不了解诗人，相信诗人也不了解他。
　　可是现在他却可以轻易地放弃自己的命，而用来拯救自己，就如同吃碗面一样简单。
　　一时间，他心里实在堵得慌，
　　这是第一次有人为自己毫不犹豫地去送死，而且还是一个刚认识不久的神经病身上。
　　孙杰克走了过去，表情非常复杂地把面目全非的诗人搀扶起来，看着就这么死去的他，眼眶渐渐地湿润了。
　　“诗人，虽然不知道你为什么救我，但是你放心，我会带着你的那份期望活下去的！从今以后，你就是我兄弟！”
　　他颤抖地伸出手来，把诗人脸上瞪大的双眼缓缓合上了，可下一秒，那双眼又重新打开了。
　　紧接着，诗人还在冒烟的身体，猛地绷直，从孙杰克怀里直接坐了起来。“yeyeye~我有灵感了！”
　　“我草！”孙杰克被这一幕吓得一激灵，心中刚刚酝酿的悲伤情绪还没下去呢，结果诗人活了？！
　　“等等，你没死？！你怎么可能没死？早乙女不是说这监狱的AI系统有反入侵程序吗？只要接入就必死的。”
　　然而诗人却没有理会孙杰克的话，他直接一个鲤鱼打挺站了起来，开始一边跳着街舞一边开始唱了起来。
　　“YOYOyo， JB JB，声音响亮，在舞台中央光芒万丈，In every beat and breath！！“
　　“这是祸害完诗歌，又开始祸害说唱去了是吧？”孙杰克无奈地看着眼前这家伙。
　　很显然这家伙，在他眼里，拿自己的命去救别人这件事情，远远没有自己的说唱更重要，孙杰克在他身上看到了曾经那些死亡摇滚嬉皮士的影子。
　　虽然不知道为什么对方居然还活着，但是再次见到对方重新活过来，他真的很高兴，至少自己没有再多害死另外一个人。
　　“JB， JB， in the game， you’re a legend， In the struggle无阻心中火光，每個夜晚点燃希望，梦想与汗水缠绕成章，在这条路上越走越狂！”
　　“行了行了，别唱了，这监狱AI的系统什么情况？被点化成觉醒AI了吗？”
　　就在孙杰克刚问出这话的时候，就感觉到整个身体猛地一颤，但是很快他就反应过来，这不是他身体在颤动，这是整个3号监狱在颤动！
　　等透过厚厚的玻璃，看着那些布满垃圾的海底距离自己越来越远，孙杰克顿时激动起来，“太好了，3号监狱在上浮！！”
　　刚说完这些，孙杰克忽然想到了什么，当即转身向着关押着自己脑子的房间跑去。“诗人！快去拿回你的脑子！等上浮之后，咱们一块要逃出去！”
　　孙杰克在3号监狱中狂奔，就在他来到关押着自己脑子的牢房的时候，就看到一个人正在控制着机械臂把自己的脑子连同设备一块从层层叠叠的玻璃里面掏出来。
　　眼看着手拿武器的孙杰克抵达，那人瞬间把孙杰克的脑子高举，作势就要向着地上摔去。
　　随着孙杰克的脑子在剧烈晃动之中，撞在玻璃上，孙杰克也感觉到一瞬间的头晕目眩跟恶心，并且还能感觉到自己跟这具身体的链接断开了一些。“等等，等等！”
　　强忍着头晕，孙杰克连忙把手中的步枪放下，示意自己不会威胁他。“有话好商量！朋友！你先把我的脑子放下！”
　　那位FFP的员工看起来非常的亢奋跟激动，也不知道来之前到底是嗑了什么。
　　他紧紧抱着孙杰克的脑袋，向着他扬了扬下巴。“去！去控制台！切换成手动模式，启动自爆模式！”
　　“我去，伱有毛病吧？哪有这么威胁人的？自爆了我还不是一样死？”
　　对方先是一愣，随后又觉得孙杰克没错，再次高举脑子威胁道：“那你去切换成手动模式，控制3号监狱，停止上浮！”
　　“不是，哥们，你先把脑子放下。”孙杰克企图安抚对方。“你说到底也不过是跟FFP打工的，老板赚钱你玩命，有必要吗？有必要吗？！”
　　“不如这样，你把脑子给我，等出去之后，我让你来我公司上班，待遇你随便提！”
　　“你要是不信，你出去打听打听，我孙杰克跟那些公司不一样。绝对说到做到！”
　　然而面对孙杰克的利诱，对方依然不为所动，他的眼中带着一丝恐惧地说道：“你根本不了解FFP，你根本不了解这是一家什么样的公司！”
　　“只要你成为他们目标，你的生命就已经开始倒计时了！没有任何一个人能逃过！没有任何一个人！”
　　“你以为你真的逃的出去吗？不可能的！痴心妄想了！蓝梦董事长想办到的事情，没有哪一件事情是办不到的！”
　　就在他说到非常激动的时候，从后面忽然伸出一双手来，猛地抢过装有孙杰克脑子的罐子，随后高高举起，狠狠地向着那人脑袋上砸去。
　　“噹”的一声，随着那人直接倒地，孙杰克也瞬间头晕目眩，“我草，我的脑子！”
　　“JB JB， your fire never falters， no fashion.你的声音穿透云层，每个夜晚都有你的歌声，在这旅途上不惧风霜，每个夜晚都是你的战！！”
　　动手帮忙的当然是诗人，伴随着他那一点都不押韵的说唱，他把孙杰克的脑子送到他的面前来。
　　“你就手里就没别的武器吗？非要用我脑子砸人吗？”头疼欲裂的孙杰克一把抢过自己的脑子，再用力一点，怕是直接能把自己脑子跟这身体断开链接。
　　然而就在这时，孙杰克看到的诗人表情忽然变得异常凝重地愣在原地，仿佛发生了什么非常可怕的事情。
　　孙杰克的心瞬间紧绷在了一起，他从没没有在诗人的脸上看见过这么认真的表情，他连死都不怕，他现在在怕什么？
　　“怎么了？孙杰克连忙拿起武器警惕四周。”
　　过了漫长又压抑的几秒，诗人终那绷紧的嘴唇缓缓张开。“我他妈卡文了。”
　　

第四百三十五章 逃脱
　　“我卡文了，我需要更多的灵感来寻找我的rap节奏！”诗人的话让精神紧绷的孙杰克差点没忍住揍他。
　　“靠！吓我一跳，我还以为什么的，话说，你脑子呢？找到了吗亲？”孙杰克问道。
　　诗人伸手指了指自己的背后，紧接着孙杰克就看到，一个大罐子被他背在背上。
　　只是跟他大小匀称非常标致的脑子不同，诗人的脑子非常的臃肿，几乎快把罐子塞满了，上面还插满了各种芯片跟线路，甚至还有一些地方被改造成了金属的。
　　“你是黑客吗？怎么插这么多芯片？”
　　“不是，大部分都是虚拟音游芯片，我玩游戏一般喜欢多线操作，你一般喜欢玩什么游戏？我都有号，我可以带你？”
　　“免了，我知道现在虚拟游戏特别好玩，但是我现在现实的世界都忙不过来呢。”
　　感觉到3号监牢还在上浮的动静，孙杰克知道早乙女的计划还算靠谱，至少现在他们是在一条船上，在这种事情上去，没必要骗自己。
　　他看着诗人说道：“出去之后，你有什么打算？”
　　“把我这段时间创作的诗歌跟rap上传到网络上，以供其他人欣赏，另外去寻找更多灵感。”
　　听到这话，孙杰克一时间感觉到心累，自己跟这家伙恐怕永远不会在一个频道上的。
　　“这样吧，等出去之后，你跟着我混吧，你也算是救过我一命，有我一口吃的就绝对不会让你饿着。”
　　“行啊，伱住哪个城市？”诗人问道。
　　“大都会。”
　　一听到孙杰克说出大都会，诗人的表情一时间变得非常别扭。“大都会啊.嗯.我要考虑考虑。”
　　“怎么？”
　　“我曾经在大都会住过，那里治安不太好，哪怕是半山的富人区也一样，那时候我还在玩摇滚，有一天我带我的乐队出去演奏的时候，有一帮王八蛋雇佣兵偷偷闯入我家，把我的灵感库全给偷了，气死我了，从那天以后，我就对大都会感官非常不好。”
　　“嗯？这故事我怎么听着有点耳熟呢？”孙杰克若有所思，他想起来自己刚来大都会的时候接到了第一单生意。
　　“我能冒昧地问一下吗？你家当时订的安保套餐里面是不是有十几只机械黑豹？”
　　“是啊？你怎么知道？”
　　“完了你还给他们改装了jb？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　“完了，你还让这些黑豹强奸你的贝斯手？弄死了好几个人？”
　　“是啊，你怎么……等等去，那倒不是，这里我要更正一点，他们都是自愿的，我们都是在为了伟大的创作在收集灵感，等等，不对啊，我家的事情你怎么什么都知道？”诗人狐疑地上下打量着孙杰克来。
　　“咳咳咳，我……当时我看新闻了。”
　　直接滤过细节的孙杰克抱着自己的脑子，伸手搭住了对方的肩膀。
　　“那么远的事情，还这么在乎做什么，你放心，现在大都会都归我管了，治安绝对比当时圣杯管的时候，强上很多倍，再也不会出现那种情况了。”
　　就在说话间，孙杰克感觉到整個3号监狱猛地一晃，到海面了！
　　“走，就这么说定了。”孙杰克说着，就带着诗人往外走去。
　　找了一圈后，等孙杰克跟对方找到了出口，一打舱门，想象中一望无际的蓝色大海并没有出现在他眼前，呈现在他眼前的是各种浮游塑料垃圾。
　　油污，枯木，塑料板，泡沫，塑料袋各种漂浮的东西相互拥挤在一起，铺满了整个海面，一眼望不到头。
　　随着孙杰克吸了一口气，瞬间一股刺鼻的恶臭涌入他的鼻腔，那是一种腐烂海鱼的极致臭味。
　　闻上一口都能让人头晕目眩，几乎都快变成障气，孙杰克耳边不断地响起，空气污染的系统警告，并且建议尽快关闭呼吸道系统。
　　单看着环境，孙杰克就知道，恐怕想找到鱼的话，从这海里面恐怕是找不到了，真要找，恐怕只能去那些特殊的海洋动物妓院找了。
　　他之前一直待在陆地上，只以为陆地污染很严重，没想到在这海上居然同样污染非常严重，上个纪元的人类到底做了什么。
　　“算了，不想这些了，联网吧。”
　　孙杰克打开自己的网络检索，开始寻找网络。
　　只要能联网，能联系上塔派他们，那一切都将好起来了。
　　然而他不断地变幻角度，却什么网络都没发现，甚至哪怕最微弱的信号都没有半点。
　　“喂！怎么回事？早乙女？ UO?”
　　孙杰克在3号监狱那冰冷的铁皮上拍了拍。“我把你们都救出来了，是不是帮忙接个网？我这边没网络了”
　　下一秒，早乙女的声音在孙杰克的耳边响起，“我们也没有，这片海域被屏蔽了。”她的声音听起来非常的凝重。
　　“屏蔽？你这话是什么意思？我们不是出来了吗？喂？”下一秒，孙杰克忽然感觉到了什么，随着他猛地一抬头，空中忽然一暗。
　　一艘巨大的航空母舰穿破云层，如同泰山压顶一般，向着他们压了过来，伴随着低鸣声，一艘艘巨轮快速地靠近，把整个3号监牢团团围住。
　　这些作战单位的上面，都有一个相同的logo，圆形的齿轮中间是一个大大的F。
　　“我草.”孙杰克倒吸一口凉气，不由自主地把怀里的脑子抱紧一些。
　　“哈哈哈，看来咱们去不了大都会了，又要重新被关起来了。”诗人笑着走到台子旁边，迎着这些扑面而来的纳米虫张开双手。
　　“啊！我又有灵感了，我要吟诗一首！”
　　下一秒，一道极其亮眼的白光照亮天空，直直地向着航天母舰身上射去。
　　随着某种能量罩瞬间出现，两者相互一接触，整天空都瞬间被照亮了。
　　紧接着，孙杰克就看到塔派那浮空梭以极快的速度贴着水面以向着自己这边冲来。
　　下一秒，孙杰克耳边就响起塔派的声音来。“杰克！吊毛！我来救你来了！！”
　　

第四百三十六章 操控
　　“我草？塔派？真是你？！”
　　孙杰克震惊地看着远处快速靠近的浮空梭，差点以为自己出现幻觉了。
　　“除了我，还能有谁这么快能来救你？“
　　伴随着连绵不断的音爆声，海面上的各种浮游垃圾向着左右散开，露出下面漆黑腥臭的海面。
　　“塔派！你就是我亲哥们！“眼看着必死的局面，被塔派破局，孙杰克顿时激动得热泪盈眶。
　　就在他刚张开嘴说些什么的时候，随着浮空梭在他面前猛地一急刹车，腥臭的海水裹着垃圾直接浇了他跟诗人满身满脸，“我草，塔派你大爷！！”
　　浮空梭的舱门打开，塔派走出来，向着里面不断挥手。
　　“别他妈废话了，快走！他们的黑客组在突破我的防火墙，我快顶不住了！”
　　“走！”孙杰克连忙带人冲了进去，随着浮空梭快速飞起，舱内的他狠狠地用力抱了一下塔派那硬邦邦的机械身体。
　　“真有你的，塔派，这里没有网，你居然可以第一时间找到我。”
　　“我跟踪到你的信号了，只是无法定位到确切位置，还在不断扫描呢，你就从海里面钻出来了。”塔派说完直接伸手，狠狠的回抱了一下孙杰克。
　　“啊！我又有灵感了！”
　　诗人看着抱在一起的一人一机，顿时竖起一根食指，双眼大亮起来。
　　“有伱大爷，这SB谁啊？看起来很弱智一样。”塔派上下不断扫描着诗人那装在罐子里的那插满游戏芯片的脑子。
　　“一个朋友，不过在监狱的时候他救过我的命。”
　　孙杰克还没说完，伴随着剧烈的爆炸声响起，整个浮空梭瞬间剧烈晃动起来，晃得孙杰克脑子都快匀成脑浆了。
　　“给我。”塔派伸手接过孙杰克的脑子，马上开启体内自带的平稳仪，无论多么颠簸，都无法晃动分毫。
　　孙杰克东摇西摆地来到控制台旁边，看着屏幕上显出来的外面的情况。
　　“塔派！你这玩意速度不够快啊！被无人机群咬上了！这样根本跑不掉！”
　　“我当然知道单靠这小玩意跑不掉，所以我才把那个也给你带过来了。”
　　随后塔派拿起头戴式外接系统，远远地抛给了孙杰克。
　　看着那熟悉的东西，孙杰克会心一笑，迅速伸手一接直接戴到自己的脑袋上。
　　伴随呲的一声，熟悉的亮黄色虚拟屏幕再次覆盖了孙杰克眼前。
　　紧接着一条设备接入的提示忽然出现在孙杰克的系统界面上来，看着那熟悉的设备称呼，孙杰克不由得激动了起来。
　　“草，可以啊，没想到这玩意居然你还带上了。”
　　“必须的。“
　　随着孙杰克迅速打开舱门强大的劲风直接灌了进来，伴随着他用力一跃，下一秒，一根巨大的钢铁巨柱从海面钻出，稳稳地接住了他。
　　那不是别的，而是他的天基武器！
　　下一秒，伴随着孙杰克心中一动，整个天基武器猛地向左一转，伴随着连绵不绝的爆炸声，一整片无人机瞬间变成了红灿灿的火光一片，冲天的火光把孙杰克的脸上烤得发烫。
　　瞧见这种情况，FFP自然不可能坐以待毙，左侧的战舰前甲板迅速打开，一发发导弹快速向着孙杰克这边射了过来。
　　随着孙杰克身体猛地趴在上面，旋转的天基武器猛地一停，伴随着充能声的响起，下一秒，一道白光把那些飞来的导弹，连着远处的战舰全部笼罩其中。
　　等到白光逐渐消散，整個空气中弥漫着刺鼻的塑料烧焦的味道，海面上的各种垃圾连同战舰一同蒸发了不少。“爽！”孙杰克怒吼着，这么多天的憋屈总算在这一刻烟消云散了。
　　“你们跟着我后面，我带你们突围！！”伴随着孙杰克怒吼着，身下的天基武器猛地一横，直接横在了两者之间。
　　忽然一颗黑点出现在孙杰克的眼前，出现这东西的瞬间，身经百战的孙杰克马上就判断，这玩意是什么东西。
　　就在整个天基武器开始被强大的重力扭曲变形的时候，在孙杰克的控制之下，那天基武器的头部猛地一抬，一道强大的激光直接向着天上那航天母舰那外露的重力设备射去。
　　某种几乎实质的能量罩瞬间出现，居然硬生生的挡住了天基武器的激光。
　　然而伴随着孙杰克的打断，重力武器明显无法再继续运行，他身边的重力奇点在把天基武器掰弯一小段后瞬间消失了。
　　危机虽然暂时消除了，但是此刻孙杰克也不敢只待在一个地方了。
　　他一边躲闪着一切，一边迅速对着航天母舰展开攻击，寻找着机会。
　　然而下一秒，情况急转直下，孙杰克忽然感觉自己身体无法动弹了，虽然看不到，但是很明显身边有什么东西！！
　　紧接着用自己液态金属包裹孙杰克的液态机器人渐渐显出身形来，他们通体银色，如同镜面般反着四周光泽。
　　并且自己跟塔派链接的局域网正是变得不稳定起来，就跟当初自己跟圣杯开战的时候，圣杯购买的作战单位是一样的。
　　随着他们摘掉孙杰克的外接设备，他跟天基武器的连接瞬间断开了。“靠，原来那些能禁止我意识切换玩意是FFP的公司买卖啊？”
　　当天基武器重重的砸在满是垃圾的水面上，向着海底沉去的时候，孙杰克却悬在了半空中
　　各种拟态伪装的液体机器人围绕着孙杰克，把他重重包围，让他插翅难飞。
　　并且外围的包围圈也正在快速形成，不给他任何逃脱的机会。
　　然而面对着这种绝境，孙杰克却忽然笑了，感受着那越来越细微的连接，他开口说道：“我觉得你们搞错了一点情况。我没什么兴趣当女人，这副身体是我借来的，只是我的一个外接工具罢了，你们应该兴师动众地去抓我的脑子，不过现在这会你们应该是已经晚了。”
　　下一秒，随着链接断开，孙杰克跟这具FFP女员工的尸体，彻底脱离了这具身体的远程操控。
　　

第四百三十七章 办法
　　随着孙杰克的退出，这具身体本身的意识重新上线。
　　她迷茫的看着四周的一切，不知道到底发生了什么事情。
　　但是FFP的响应很快，液体机器人迅速向着浮空梭方向冲去，等他们冲进去之后，却发现那浮空梭早就改成了自动跟随模式，至于里面塔派跟孙杰克还有诗人的脑子早就已经没了踪影。
　　但是此时此刻掌控全局的航天母舰的DQ塔库舰长却并没有非常特别慌张，虽然出了一点小意外，但是情况依然还在他的掌控之中。
　　“这么短的时间，他们跑不了多远，100海里已经部署鱼雷，空气凝胶监控设备打开。“
　　在他的指挥下，整个作战团体开始有条不絮的开始展开工作。
　　他知道，虽然孙杰克跑了，但是两者的差距是巨大的，这片海域已经彻底被监控，这种情况下，他们除了束手就擒没有第二种选择。
　　就在这时机器人操作员，那边的扫描有了新情况。
　　就在他们根据痕迹快速追杀的时候，却发现他们并没有跑，痕迹一路向着3号监狱入口延伸。
　　“回到里面去了？追，记得别弄死他们。”
　　就在他们控制着液体机器人一路追赶，几乎把整个监牢的物理空间都塞满，最终在3号监牢的控制室内，他们找到了抱着孙杰克脑子的塔派跟诗人。
　　面对着势单力薄的两人，FFP的所有人顿时松了一口气，以为这一项任务完成了。
　　可下一秒，塔派的屏幕上弹出一个中指来，“吃屎去吧。“
　　紧接着他身后那几十块屏幕，伴随着系统报错的噔噔噔的声音，逐一变红了，并且半张恐怖的机械鬼脸出现在每块屏幕的正中央。
　　当看到那机械鬼脸，FFP的黑客组顿时从上到下倒吸一口凉气，情况有麻烦了！
　　“是是康涛病毒！！断网！！”
　　黑客组的组长的声音几乎都要变形了，然而现在说已经晚了，噔噔噔的声音不断响起。包括所有机器人系统的AI，甚至也包括远程机器人控制组的屏幕上。
　　很快，所有的液体机器人纷纷瘫痪。
　　并且这种病毒传播速度极快，没过一会就已经通过FFP的内网开始向着整个网络蔓延。
　　而且这种病毒不仅仅只是网络传播那么简单，他们甚至会入侵活人的神经网络，直接强行控制人的身体抽出数据线，用尽一切办法把病毒传播出去。
　　就在塔派抱着孙杰克的脑子从监牢里面出来的时候，他就看到那空中如同一座大山般的航天母舰，伴随着吱嘎声，向着地上落去。
　　巨大的海浪裹着各种垃圾向着他们盖了过来。
　　跟那具身体断开之后，孙杰克就失去了任何感知器官，仿佛在沉睡又仿佛在昏迷。
　　不知道过去了多久，孙杰克被某种朦朦胧胧的温柔声音给呼喊醒了，“杰杰克杰克！”
　　不过孙杰克现在感觉到好累，在那声音的催眠下，孙杰克又不由得想要再次睡去。
　　“啪”的一下，脸上的疼痛让他瞬间清醒了过来，他愣愣地看着眼前把自己脑袋搂在自己怀里的塔派。“你打我？”
　　“我没打你啊。”
　　“你没打我吗？”
　　感觉到脸上火辣辣疼的孙杰克环顾四周，发现自己身处于一艘通体洁白的浮空梭上，窗外的酸雨不断地拍打在玻璃上，墙壁上的红色十字logo，以及旁边的待命的医疗机器人，都证明这是医疗中心的船。
　　“瞎说什么呢，我能怎么能打你呢，你睡蒙了，赶紧起来，试试你的新身体。”
　　听到塔派这么说，孙杰克这才发现，自己下半身都躺在黏稠液体里，从自己的身上的皮肤顺滑度来看，自己应该是刚出生不久。
　　浑身赤裸的他从培养舱内走了出来，摇摇晃晃地适应着新身体，他能感觉到这具身体是根据自己DNA克隆出来的，DNA编程的痕迹全都在。
　　无论是超强修复，还是别的什么，自己曾经的能力也都再次拥有了。
　　跟之前那具FFP的员工身体相比，再次回到自己熟悉的身体内，孙杰克顿时感觉到浑身舒坦。
　　随着孙杰克自由控制着身体每一块肌肉，他很快就适应了这新身体。
　　接过一旁塔派准备好的衣服跟风衣穿在自己身上，并把外接设备带上，亮黄色的虚拟屏幕在眼前亮起，曾经的孙杰克再次又再次回来了。
　　“这是哪？”孙杰克问道。
　　一张简单明了的平面地图直接发到孙杰克的系统界面上来。“娥摩拉附近，按照现在的速度，最多还有20分钟就要到大都会了。”
　　“这么快?咱们脱困了？ FFP的人没有跟上来吗？”
　　“他们追不上来了，趁着你阻拦那一会，我按照你的吩咐，释放了康涛病毒，他们现在已经没空追踪我们。”
　　“牛B!”孙杰克搂过塔派，笑着给了他一拳，“真没想到这病毒真这么牛，伱在释放病毒的时候，你有见早乙女跟UO吗？”
　　“谁？”
　　随着孙杰克的诉说，塔派知道了事情的前因后果。“没有，估计3号监牢上浮到海面的那一刻，他们就跑了。”
　　“哎，无所谓了，对了。诗人呢?”
　　“不就在那吗？”顺着塔派的手指看去，孙杰克看到了蹲在角落，如同阴暗蘑菇的诗人。
　　“你怎么了？这是？被康涛病毒感染了？”随着孙杰克在他肩膀上一拍，紧接着他就看到诗人那扭过来异常苦逼的一张脸。“我又卡文了，没有灵感了，妈的，我卡文好久了。”
　　“哎，那你在这继续窝着吧。”
　　孙杰克转身离开，这家伙虽然实力看起来是有一些，不过情绪也太不稳定了，也不知道以后能不能帮上自己的忙。
　　孙杰克转过身来，看向塔派，“这次真的多谢你了，没想到居然真的能顺着信号找过来，话说你现在技术都这么牛了吗？”
　　“我找不到，但我是托一個朋友，一个网上认识的朋友搞定的，具体情况我不能告诉你，我答应他要尊重他的隐私。”
　　孙杰克有些意外地看向眼前的塔派，真没想到，这家伙居然能交朋友了，而且还是这么厉害的朋友。
　　

第四百三十八章 塔派
　　“我去，你居然还有朋友啊？怎么认识的啊？男朋友女朋友啊？”孙杰克非常诧异地看向眼前的塔派。
　　“网上认识的，网络世界其实很有趣，我在网络上见识过很多，可惜你这个老古董一直不怎么玩。”
　　“你他妈才老古董呢，虽然我的记忆来之过去，可我记忆说不定是假的啊，如果真是那样的话，那我可是地道的大都会人。”
　　孙杰克下意识地伸手向自己风衣内部一摸，发现一包没开封的香烟早就已经提前放在那里。
　　抽出两支烟点上，孙杰克看着眼前的塔派，“那你那朋友能力不赖啊，这么苛刻的环境都能定位到我，居然能突破PPF集团的屏障。”
　　听到这话之后，塔派看向孙杰克，“你信我吗？”
　　这话问得孙杰克一愣，过去塔派从来没有对自己说过这种话来，眼前的塔派变得有些陌生起来。
　　伸手在对方那硬邦邦的身体上拍了拍，孙杰克说道：“瞎说什么呢，你玩命救我那么多次，我当然信你。”
　　“信我你就别问，我知道伱想问清楚我这个朋友圈，但是他帮忙的条件之一就是要绝对的隐私，有些事情，我不想骗你，我说过我会帮你，那我就一定会帮你，至于用什么办法帮你，你别管。”
　　孙杰克叹了一口气，伸手在他肩膀上拍了拍。“我问他做什么，我又不认识他，我是问你啊，你是怎么回事？怎么跟过去有点不一样了，现在连那破表情颜文字都不发了？”
　　塔派往旁边一坐，孙杰克居然从他金属做的神态上看出一丝迷茫来。
　　“我没变，我只是有些累了，我曾经按你的要求，一直在想什么是人，一直在学习在模仿，但是一直没学会。可是你们人类的参考数据总是在变。“
　　“我感觉我好像学到了什么又好像什么都没学到。”
　　“累了就别学了。“
　　“最近我忽然不想了，因为我现在有更重要的事情去做，没时间去计算这些了。”
　　“什么事情？”
　　“救你。”
　　孙杰克吸了一口气又吐了出来，看着眼前有些不一样的塔派最终点了点头。“行！那我就不问，我只有一个条件，别为了帮我伤害你自己，其他时候你想做什么做什么，只要你是塔派就行，这是我作为主人身份最后一个命令。”
　　在不知不觉中，窗外的雨水越来越大了，远处闪耀着霓虹的大都会再次出现在天际线的镜头。
　　半张脸被霓虹照的色彩不断变换的塔派最终点了点头。“好，我答应你。”
　　听到这话，孙杰克笑了，握拳拳头在他胸口的护甲板上彭彭来了两拳，“你这么认真做什么，开心一点。”
　　““
　　就在两人认真地交谈的时候，一旁的诗人忽然竖起一根食指来，双眼发光地说道：“啊！！我又有灵感了！”
　　“闭嘴!!”
　　“闭嘴！！”
　　孙杰克跟塔派同时开口说道。
　　也就在这时，飞船缓缓地在医疗中心的停机坪落下了，随着舱门打开，孙杰克来到雨下深深地吸了一口气。
　　一时间非常感慨的说到：“又回到了我熟悉的大都会啊，真没想到，这破地方，我居然还有怀念的一天。”
　　塔派跟着他后面走了出来，“别感慨了，太子，你的事情还没完呢，FFP的狸猫还占着你的位置呢。(д)”
　　“靠。”一听到这话，刚刚不错的心情孙杰克瞬间变差，他直接跳上塔派的背上，“走！回家，弄死那個假冒货！”
　　蓝色的尾焰从塔派的推进器喷出，伴随着雨水的快速蒸发，塔派驮着他快速飞了出去。
　　还在思考灵感的诗人愣愣地看着他们离开的背影瞬间清醒过来，连忙快速跑到雨水中大喊：“喂！你们都走了，那我去哪啊？这里还有一个人呢！喂！！”
　　掠过整个大都会上空，孙杰克低头向着下方看去，整个大都会都在重建，工地机器人到处都是，搬砖的无人机飞上飞下。
　　随着来到的神像街，发现这里更是如此，甚至连那佛祖的神像都重新建造好了，不仅仅建造好了，而且整个佛祖上面还镀上了一层金色。
　　这种金色在四周聚光灯的照耀下显得无比的耀眼跟神圣。
　　“草，哪个SB这么有钱，钱多得没处花了，居然还搞这破玩意。”孙杰克对这种封建迷之以鼻。
　　“可别这么说，万一碰到没有办法的事情，有时候人还是需要心灵寄托的。”
　　孙杰克刚要还嘴，就看到了旁边原本已经被摧毁，但是却又重新建立起来的乌托邦安保大楼，而且比上一栋大楼显得更气派更宏伟。
　　下一秒，孙杰克就看到一位西装革履的孙杰克从一辆豪华悬浮车上落，在琳达琳达跟阿狈的陪同下，正在向着大楼的大门走去。“草！”
　　随着孙杰克在塔派背上用力一拍，高度迅速急转直下，就在那孙杰克即将进入大门的前一刻，孙杰克跟塔派几乎是直接砸在了他们面前。
　　公司大厅内的雇佣兵听到动静，纷纷冲了出来，长枪短炮地对准了敌人，公司门口的自动防御系统也瞬间启动了。
　　然而当他们看清楚来人之后，一时间所有人都迷茫了，怎么还是孙杰克？
　　“你是哪个克隆体？为什么没有接入孙杰克网络？”西装孙杰克脸上带着几分困惑向着对方发出内网申请。
　　“别他妈装了！你这个冒牌货！我才是本体，你根本就是假的！”随着内网申请接入，孙杰克的声音在每一个孙杰克克隆体脑海中响起。
　　没过多久，大都会上空形形色色的孙杰克纷纷飞到半空中，快速向着蒲西区聚集，看着满天的孙杰克，大都会的所有人都知道有什么大事情发生了。
　　一位位孙杰克落了下来，几乎站满了整个神像街，就连镀了金身的佛祖身上也全部都站满了孙杰克。目不转睛地看着眼前的一幕，气氛顿时变得紧张了起来。
　　

第四百三十九章 真假
　　霓虹闪烁的神像街内，密密麻麻的站满了各种孙杰克，他们身上穿各种制服都有，有BCPD的，有生育工厂的，也有微科医疗的，甚至还有白色病号服的。
　　他们在大雨中，或站或蹲看着乌托邦门口的两位孙杰克。
　　原本回来的孙杰克本体居然有了新的本体。这事情要是弄不清楚，他们克隆体都弄不清楚到底要跟谁重叠意识了。
　　“哦也！hallo啊~！ qika们~！真假孙杰克啊，又是一波流量啊，又能赚一波。”没心没肺的老6激动地在人群中打开了直播，结果被一旁的孙杰克克隆体给来了一拳。
　　此刻，人群中央的西装孙杰克看了看塔派又看了看那身后的孙杰克，“塔派，能解释解释什么意思吗？”
　　孙杰克先塔派一步开口了。“什么意思？意思就是你是假的，你是FFP克隆出来的假冒货！我才是真的孙杰克，他们企图通过你来掌控整个大都会！！”
　　说着，孙杰克把自己关于那FFP的所有记忆，毫无保留的全部给克隆体共享了出去。
　　当看到发生在3号监狱的一切后，所有孙杰克克隆体都扭头看向西装孙杰克。
　　西装孙杰克笑了一笑，点起两支烟叼在嘴里，“塔派，能解释这到底是怎么一回事吗？”
　　孙杰克也伸手在塔派肩膀上一拍，“对，塔派，你告诉所有人，你告诉他，我才是真的孙杰克。”
　　然而面对两边孙杰克注视，塔派却默默地走到一旁，“事实上，我也无法分清楚你们到底谁才是真的，你们的记忆我全都检查过了，你们全都是真的。”
　　“什么？！”孙杰克一脸震惊地看着眼前的塔派，差点以为跟自己说话的是别人。“我草？伱分不清？你分不清还救我？”
　　“因为虽然分不清，但是你还是有50%的概率是真正的孙杰克啊，所以还是要救的，我救了你之后，然后再从你们两人之间分辨出谁是真的，谁是假的。”
　　“老大，两位老大都别吵了。”几位AA走了出来，企图打圆场。“既然大家都是孙杰克，那大家都是自己人，那大家以后一起好好过就行了嘛。”
　　“我们跟你不是一回事！”孙杰克甩开AA的手，右手猛地指向西装孙杰克。
　　“难道你们还没明白吗？FFP他知道想要对抗我的成本实在太高了，他不敢明着对我动手！所以才想弄这些狗屁倒灶的手段，利用一个假孙杰克来争夺孙杰克这个IP的正统权！”
　　“真要被FFP办成了，从今往后，孙杰克作为革命风向标，他说过什么做过什么甚至孙杰克是怎么想的，那全他妈由他们说了算!!”
　　面对对方的咄咄逼人，西装孙杰克却忽然笑了，“那我倒有点想问你了，真要按你的说法，我如果真是假冒的，这么长的时间，那我应该早就开始大肆搞破坏了吧？那为什么整个大都会非但没有崩溃，反而在我的带领下欣欣向荣了呢？”
　　“我如果不是真的孙杰克，那我为什么要这么做呢？如果我不是真的孙杰克，难道是你不成？”西装孙杰克的右手指了回去。
　　“相反，我反而要问问你了，你一個从FFP监牢里莫名其妙逃出来的孙杰克，你怎么证明你是真的？而不是他们派过来污染大都会的假孙杰克？你之前指控我的，反过来放在你身上同样有效，而且你的可信度远比我低的多。”
　　孙杰克懒得跟对方废话了，直接开门见山。“你敢不敢拿记忆掏出来！当着大家的面检查清楚！”
　　“草，敢啊，怎么不敢？”西装孙杰克直接伸手从脖子后面抽出三根数据线来。
　　随着两位孙杰克面不改色地走到对方面前，同时举起数据线往对方脑后插槽处彻插去，伴随着围的观权限打开了，两人的记忆数据毫无保留的呈现在所有克隆体面前。
　　然而经过上万位孙杰克克隆体的核查，却发现两份记忆完全正确，没有一点问题，一时间所有人竟然都无法分清眼前这两位孙杰克到底哪个是真的，哪个是假的。
　　“找筱汀！”两位孙杰克异口同声地说道。
　　臭着一张脸的筱汀，嫌弃地看着眼前的两位孙杰克，“妈的，我他妈是你们的狗吗？喊一声我就必须来？”
　　可当看到两位孙杰克同时握紧拳头，筱汀最终还是屈服武力了。
　　她在塔派的监视下，对两位的孙杰克的记忆进行了深层次的检查，寻找着记忆中任何可能被篡改过的任何痕迹。
　　然而漫长的两个小时过后，她控制自己的无头傀儡离开了两人身边，“没有，你们两个的人没有任何被篡改跟拼接的痕迹，都是孙杰克分什么真假。”
　　“怎么会这样？”孙杰克眉头紧皱起来，他目不转睛的看着眼前的西装孙杰克，忽然他开口说到：“我知道了。“
　　“你知道什么了。”塔派开口问道。
　　“或许FFP的记忆篡改技术或许比筱汀更强，所以筱汀才检查不出来，之前天基武器的激光也被他们的航天母舰给直接挡住了。”
　　“什么叫记忆篡改技术更强？我就是孙杰克！你这个冒牌货！”西装孙杰克有些坐不住了。
　　“你不是，你只是一个载体，我虽然不知道FFP想做什么，但是他想利用你的虚假认知，来进行某种阴谋。”
　　“够了！我他妈忍你很久了！”西装孙杰克右手迅速切换成炮口，对着孙杰克直接就来了两炮。“你这瞎话张口就来！真要这么说的话，那我也同样可以把相同的话甩到你身上。”
　　火光散开，孙杰克直接跳了出去，随着他右手一抬，一根激光棍瞬间翻滚着从远处飞了过来，稳稳地落在他的掌心。
　　随着双手猛的发力，孙杰克握紧手中的棍子，向着对方脑袋狠狠的砸去。
　　“别打了，我知道了。”塔派的一句话，瞬间让两位孙杰克停了下来。
　　“看你们说到现在，我忽然发现一个问题，既然你们认知都是孙杰克，那你们自己跟自己打什么？你们难道不应该一起想办法对付FFP吗？”
　　

第四百四十章，
　　听到了这话，刚准备开大的两人缓缓地从天上落了下来。
　　“不行。“孙杰克直接解决了塔派的提议。
　　“哪怕按照你说的，他的认知是孙杰克，记忆也是孙杰克，但是他存在的意义就是为了FFP的计划，必须尽快让他远离大都会。”
　　孙杰克压着心中火气对着对方说道：“要是你认知真的就是孙杰克，而不是伪装出来的，那你更应该清楚，作为孙杰克现在应该做什么。“
　　“切，你怎么不自杀？我更怀疑你打算暗中帮助FFP对付我们呢，你更像是假的。”西装孙杰克不服地说道的。
　　“行了，行了。”琳达琳达伸手劝住了两人，她看了看左边又看了看右边，无论是从神态上身材上都跟她脑海中的孙杰克一模一样，至少让她是分不清。
　　“两位老板，虽然你们之中可能有一个人想暗中搞破坏，一个人是真的，但是现在你们不是还什么都没干吗？”
　　“实在不行，伱们先就这么相处着呗，等真有哪一个人干的事情被发现，就分真假怎么样？”
　　“琳达，这办法不行啊，真要被这冒牌货弄出点什么事情来，那可就晚了，天知道FFP找这么一个人过来想干什么。”西装孙杰克不甘心地说道。
　　而一旁的孙杰克听到这话，差点都气得吐血，这他妈明明是自己的词啊。
　　“没事，我会盯着的。”塔派从体内抽出两个芯片，分别递给了两位孙杰克。“插上吧，我可以通过这个全程监控你们。”
　　“你这么干，那假的家伙还怎么敢动手？”西装孙杰克接过芯片毫不犹豫地插入自己的耳朵，看着对面的孙杰克说到。
　　“这也是我想说的话。”孙杰克同样伸手接过芯片插入耳后。
　　“不动手不是更好？我不介意有两个孙杰克，况且你们自己就能肯定自己是百分之百的孙杰克吗？而不是FFP假装的吗？“
　　听到这话，两位孙杰克表情同时一僵，一时间脸色都变得非常的难看。
　　随着芯片的插入，这个事情算是勉强告一段落了，其他孙杰克克隆体纷纷回到自己的岗位上去，毕竟大都会不能停止运转。
　　现在孙杰克克隆体如同一颗颗螺丝钉嵌入整座城市，而且每一个位置都很关键，要是他们今天都在这里看戏，那整个大都会就要停止运转了。
　　“塔派，你过来，关于刚刚的事情，我问你一点事情。”随着西装孙杰克开口，塔派向着对方走了过去。
　　然而塔派刚向着对方走去，孙杰克就顿时不打一处来，直接拽住孙杰克，“凭什么你过去？走，咱们去那边！”
　　孙杰克并没有走太远，就在乌托邦安保食堂内，随着他接入乌托邦安保的公司系统，开始寻找着他过去露出马脚的蛛丝马迹。
　　但是仔细检查一圈后，孙杰克发现对方所做的事情居然真的一点问题都没有，他做的事情，自己同样也会去做。
　　“难道……我真的是假的？但是不应该啊，43号都当着我的面直接把计划全盘托出了，总不能那小子在跟我演反奸计吧？”孙杰克想到这，不放心的自我检查。
　　“这样不是蛮好的嘛，只要能一直维持下去，维持一辈子。那假的就是真的。”塔派显得非常乐观。
　　“你觉得可能吗？别忘了，我们等不起，FFP正在解决他们公司的内部矛盾后，你觉得他会放任我不管吗？”
　　塔派认真地想了想后，开口说道：“他不会，如果我是FFP的最高控制者，我绝对不允许你这种哪怕就是死也要抗争的思想传播出去，要不然的话，他会将会付出更多成本或者让出更多的利益用来解决问题。”
　　“你能想到的，我自然也能想到，我让他损失这么大，再加上康涛病毒那一次，他早就已经跟我们不死不休了。“
　　“哪怕就是什么都不干，就这么维持下去，对我们也不利。”孙杰克端起一碗牛肉面大口大口的吃了起来。
　　“我现在不能分权，必须集权才能整合大都会应对接下来的危机，无论是穷兵黩武，尽快提升军事，还是跟附近的城市合纵连横也罢，必须尽快地动作起来。”
　　“现在急的是我们，而不是他们。”
　　“那怎么办？如果真按照你的假设，他是假的，你依然没办法证明，没有证据你没办法说服克隆体，你甚至没办法说服我。”
　　“我知道，我这不是在想办法吗？你他妈也不帮我一起想。靠。”
　　孙杰克囫囵把面吞进肚子里后，直接站了起来，“我先去找下数字人格，这么长时间，他的人性应该快消失了吧。”
　　“你来晚了，那位孙杰克已经替换了数字人格的记忆。”
　　听到这话后，孙杰克脸色瞬间一变，“不好！”
　　数字人格是他的强大助力之一，如果他被对方控制了，那麻烦可就大了。
　　他连忙来到电梯，带着焦急饭翁安下了地下机房的楼层。
　　等来到机房后，看着眼前待机的屏幕，孙杰克的心情瞬间变得非常忐忑起来。
　　忽然屏幕亮起，一道声音在孙杰克耳边响起。“你来干什么？“
　　塔派伸手向着孙杰克脑袋一指，“他是来看毛片的。“
　　“现在不是开玩笑的时候！“孙杰克瞪了对方一眼，重新看向屏幕。“网络方面一切都正常吗？“
　　“一切都正常，现在我已经接入了大都会网络，现在正在带领BCPD的网络部队进行网络空间犯罪的监控跟核查。“数字人格依然是冷冰冰的，倒也跟之前相差不大。
　　“除此之外呢？还干别的吗？“
　　“对大都会网络进行网络病毒排查，升级防火墙，DNA技术数据库归档……“
　　随着数字人格的不断爆出各种任务名称，孙杰克心逐渐的往上抬。
　　“似乎……好像……没什么问题……？“
　　就在孙杰克刚这么想的时候，数字人格忽然蹦出了一个词，“配合宋6pus的孙杰克IP运作，我正在设计一款综艺栏目，根据之前的剧情，比如孙杰克真假竞猜。“
　　“孙杰克IP潜力巨大，这将大大的增加IP价值，以及增加金股外汇。“
　　孙杰克死死盯着数字人格的屏幕，一个不详的预感从他脑海中蹦了出来。“你……所以你的意思是，你想把孙杰克这个符号娱乐化？“
　　(本章完)
　　

第四百四十一章 孙杰克
　　“想把孙杰克这个符号彻底娱乐化？”
　　虽然孙杰克也说不上怎么回事，但是越想越不对劲，总感觉哪里有问题。
　　隐约地感觉到其中似乎埋了大雷。
　　“你先等等，先把项目暂停，你把整个项目的内容大纲流程表都发我系统里，我看看。”
　　随着各种文件发了过来，孙杰克仔仔细细地检查审核起来。
　　刚开始还一切正常，但是很快孙杰克发现了不对劲。
　　娱乐很正常，赚钱也很正常，但是打着赚钱的名号，以娱乐的方式潜移默化地改变对孙杰克的定义，那可就是大问题了！
　　看着画面中的孙杰克身上不断贴上各种标签，甲亢，疯癫，可最重要的革命者的最底层的标签，却被全部掩埋在其他标签之下，这不对劲。
　　“停下，我让你停下。”孙杰克急忙向着数字人格下令道。“赶紧把整个项目全部都停止了！”
　　“为什么？根据预估，这个项目非常的赚钱，能换来不少金股，”
　　对于孙杰克的命令，数字人格明显不怎么同意。
　　“大都会的狗B系统，其他城市根本不认，如果想要跟其他城市进行贸易合作，我们必须拥有一定数量的金股储蓄。”
　　“别管什么金股存储了！再这样下去，会出大问题的！别忘了现在外面什么情况！有多少人在跟资本抗争！他们是受我的影响才起来的！如果你这個项目出来，会瓦解这些人的意志！”孙杰克重重地在控制台上一拍，随着他的可怕猜想脱口而出，他浑身发冷。
　　FFP比他想象的还要阴险，他们干的事情没有惊天动地，也没有各种危险预警，就是这么悄无声息地隐藏在一个普通项目里。
　　要是自己没有及时发现，那将会引起非常严重的后果。
　　“这只是你的猜测，证据呢？”
　　“证据就是这栏目火得不对劲！你看看网络热度，热度太高了！流量大得惊人！要是说这后面没有FFP的舆论推手，你他妈信吗？”
　　“FFP是我们的敌人！敌人越是同意的东西，就越有问题！难不成这玩意这么赚钱，你真以为是因为有艺术加持不成！赶紧给我把整个项目给我全停了！“孙杰克直接下了死命令。
　　“不行。”数字人格的话让孙杰克瞳孔微微一缩，“第一，这仅仅只是伱的猜测，第二，你是真的是假的，暂时还不确定，我不接受一个可能是孙杰克的邀请。”
　　伴随着屏幕变成了屏保模式，孙杰克握紧拳头，愤愤地往控制台上用力一砸，他知道数字人格算是彻底被FFP控制了，情况开始变得不一样了。
　　就在孙杰克不打算废话，就准备来硬的时候，忽然整个机房的感应灯瞬间变红，紧接着，一个半张机械鬼脸出现在数字人格的屏幕上。“我去！康涛病毒？！”
　　要是康涛病毒在大都会爆发，那么会出现什么场面，孙杰克想都不敢想。
　　当即他眼疾手快，就向着机房的电源接口冲去。就在他即将拔掉电源的下一秒，一束红色激光穿过金属门射了出来，直接给他的右手来了一个对穿。“你在干什么？！”
　　很快，几位全副武装的孙杰克克隆体从外面冲了进来，把孙杰克团团包围住了。
　　“赶紧拔掉电源！数字人格中了康涛病毒！”孙杰克焦急地喊道。
　　“什么病毒？”对方的话，让孙杰克顿时一愣，当他扭头再次看向屏幕的时候，却发现之前那半张机械鬼脸消失了，就仿佛根本不存在一般。
　　“把监控调出来。”随着领头的孙杰克开口，几分钟前的机房画面出现在他们面前。
　　在监控中，其他都没有变化，包括之前的询问，跟数字人格的争执，但是最关键的一幕却跟孙杰克刚刚经历的完全不同。
　　监控中的孙杰克正在跟数字人格说话说得好好的，忽然表情暴怒，然后扭头就要拔电源，那种感觉就仿佛是真的是想要杀死数字人格一般。
　　孙杰克看向那显示器方向，忽然没由来得笑了一下，“这么搞是吧？纯栽赃是吧？”
　　“我不知道你在说什么？你这个冒牌货。”当听到数字人格这么开口，孙杰克知道已经被替换了人格的数字人格彻底成为对方的人了。
　　很快在孙杰克内网中，监控画面在所有孙杰克面前呈现出来，情况开始对孙杰克不利起来。
　　被所有人盯着的孙杰克看向塔派。“我当时确确实实看到了康涛病毒的画面！塔派！你不是给我插了芯片吗？你翻翻看！”
　　塔派听到这话，直接把芯片内的视频数据发了出来，在芯片的画面里面，同样没有康涛病毒的画面。
　　“草！”孙杰克狠狠地骂了一句，双眼盯着塔派说到：“可是！我他妈真是孙杰克啊！”
　　“我们凭什么相信你？”西装孙杰克再出现了，只是这一次，他身上披上了跟孙杰克一模一样的风衣。
　　“相比我，好像你的嫌疑现在更大吧？刚来就想对数字人格下手，你要待久一点，你想干什么，我都不敢去想。”
　　“这他妈是栽赃！数字人格早就他妈成你的帮凶了！”孙杰克语言苍白地反驳道。
　　“那塔派呢？塔派也成了我的帮凶了吗？”
　　孙杰克看向一旁的塔派，表情非常复杂，“你也不相信我了吗？塔派？“
　　“可是，芯片上记录的确实没有康涛病毒。“塔派的话让孙杰克心中一酸。
　　他想过各种情况，他想过自己不被所有人信任，可是他都有没想过有一天，自己会被塔派怀疑。
　　“我不知道，那芯片上的数据到底怎么回事，但是塔派，我千真万确的看到了，不信你可以看我的记忆！！“
　　“等等。“一旁的西装孙杰克开口了，“既然FFP能瞒过那脑控宅女的检查那证明他们可以轻易篡改记忆，包括他脑子里的，他的记忆做不得证据。“
　　孙杰克没有看他，而是焦急的看着塔派，开口说道：“塔派，帮我，我真的是孙杰克啊！！“
　　

第四百四十二章 人格
　　“塔派！“孙杰克死死盯着眼前的机器人，试图让对方帮自己说上一句话来。
　　从下来到对抗圣杯，塔派一直在他身后默默支持着他，他相信这一次也一样。
　　单独漫长的几秒钟过去后，塔派依然一动不动，站在那里如同雕塑。
　　终于在孙杰克的注视下，塔派开口了。“可是，芯片上的记录确实不会错的，屏幕上确实没有康涛病毒的画面，抱歉。“
　　孙杰克的脸上的希望渐渐被失望代替，塔派转过头去，不再看他，这让此刻孙杰克心如刀扎。
　　看到这一幕，西装孙杰克得意的笑了，“这话你自己信吗？各位现在谁真谁假，应该不用我再多说了吧？”
　　孙杰克把视线从塔派脸上挪开，再次看向眼前的冒牌货。“不如这样，我们一起对FFP动手，谁对他们伤害更大，谁算是真正的孙杰克怎么样？”
　　然而西装孙杰克却摇了摇头，“我拒绝，FFP都是你的人，你们相互配合演双簧，我怎么可能演得过你们？”
　　“况且，铁证就在眼前，你还有什么好说的？”
　　很快在西装男的游说下，孙杰克克隆体们看向孙杰克的眼神带上了一丝怀疑。
　　“不如这样，为了民主，咱们投票选择吧。”
　　说着西装孙杰克在公司频道内发起了投票选择，很快显示37%的人觉得是真的，而53%的孙杰克觉得是假的，还有剩下的10%觉得不确定。
　　看到这一幕的孙杰克脸色变得非常的难看，他不是因为觉得对方是假的才脸色难看，而是因为他看到对方正在利用自己，把原本团结一起的孙杰克克隆体，正在竖向切割成3个小团体！！
　　团结的孙杰克非常难对付，可是如果变成了小团体的话，那就好对付多了。
　　不能再这样下去了，再这样任由他这么搞下去的话，整个团结的孙杰克真的就要分裂了！
　　下一秒，孙杰克刚抬起右脚刚准备开口，忽然强力的危机感笼罩他全身，刚要准备向左偏移，可还是晚了。
　　伴随着一束激光闪过，孙杰克的心脏直接被激光射了一个对穿，那激光是西装孙杰克锁骨上射出来的。
　　孙杰克的超强反应，对方同样也有。
　　供血不足的孙杰克踉跄倒地，“不，我不能这么死，我这么死的话，大都会就要被他彻底祸害完了。”
　　孙杰克挣扎地想要再次站了起来，刚刚抬起头来，就看到不远处对方的机械义体已经切换成了炮口，对准了自己的脑子。
　　“轰”的一声爆炸声响起，再次所有的扫描设备齐刷刷地对准了那火光之中。
　　震耳欲聋的爆炸声消失后，双臂护住脑袋的孙杰克却发现自己身上并没有除了胸口以外的疼痛。
　　等他缓缓睁开双眼，就看到了一个结实又熟悉的熟悉背影站在自己面前，就如同过去自己遇到任何危险一样。
　　看到这一幕孙杰克的眼睛不由湿润起来。“塔派！你大爷！“
　　塔派站在孙杰克面前，硬生生地用身体替他挡住了这颗炮弹。
　　塔派侧过身来，看向身后的孙杰克，伸出一根中指。“你大爷！凸益)凸！“
　　“塔派你干什么！”西装孙杰克脸色变得有些难看。“走开！我才是伱的主人！”
　　塔派伸手把孙杰克搀扶起来，坚定地摇了摇头。“不，你不是，你不是孙杰克，”
　　“证据呢？你凭什么认为我不是？没看到你自己芯片里面的记录的画面吗？”
　　塔派抬起头来，认真地看向对方。“我没有证据，刚开始的时候，我也在一直在衡量着证据，但是就在你开炮的那一刻，我发现我的身体自己的动力，我不需要什么证据跟理由来计算衡量谁是孙杰克，谁是属于我的孙杰克，我闭着眼睛都能分的出来。“
　　“我草！直觉，什么直觉？你一個破机器人有个屁的直觉啊！“西装孙杰克气急败坏的怒吼到。
　　当西装孙杰克把这话脱口而出的时候，在场所有孙杰克克隆体同时皱起了眉头。
　　“呵呵……终于露出马脚了吧？“孙杰克捂着正在不断修复的胸口，伸手搭在塔派肩膀上，自信的看向对方。
　　西装孙杰克看向四周那些敌视自己的孙杰克，心中顿时咯噔一下，连忙开口找补回来。“我说他破机器人怎么了？他阴阳怪气骂我不知道多少回了！“
　　孙杰克摇了摇头。“不，这不是一回事，你可以骂他SB，你可以骂他JB，你也可以骂他神经病，但是你唯独不能骂他破机器人！因为他从来没有认为塔派是机器人！“
　　随着这话一开口，瞬间攻防变换，所有的孙杰克齐刷刷的掏出武器向着西装孙杰克看来。
　　“放屁！我只是开个玩笑而已！你少他妈拿鸡毛当令箭，孙杰克是怎么样的，不应该由你来定义！“
　　孙杰克把捂着胸口的手放了下来，一步步向着对方走去。“对，你说得没错，孙杰克不应该由孙杰克自己来定义，但是更不应该由你，更不应该让FFP定义，拿来谋取他们的理由。“
　　“定义这种事情，还是留给后人说吧，至于现在，我还先把你抓起来，看看你这家伙到底是怎么回事，你到底是怎么做到的。“
　　就在孙杰克即将向着他们走去的时候，西装孙杰克的脸色瞬间一变，“少放屁了，我不会让你这个冒牌货破坏整个大都会的！“
　　随着他右手一招，数字人格的巨大投影瞬间出现在半空之中。
　　伴随着呲呲声响起，四周的环境迅速变得忽明忽暗起来，大都会整个电网开始崩溃。
　　伴随着电网的崩溃，数字人格的五官渐渐狰狞起来。“为什么……为什么我没有身体！为什么我的生命只有一个月！“
　　“什么？“没等孙杰克反应过来，从地面强大的电流瞬间灌入他的身体，电的他跟塔派不断的抽搐。
　　整个大都会网络更是瞬间瘫痪病毒肆虐，还在网络上畅游的黑客跟玩家有不少更是直接烧了脑子。
　　西装孙杰克的脸上的表情忽然一变，变得狰狞怨恨起来。“塔派！！你凭什么觉得他是真的！凭什么！！“
　　一旁看戏的筱汀有些惊讶的看向这位孙杰克。“我去，这是……潜意识格外添加的第二人格？牛B啊，难怪记忆跟人格都没问题的，还能这么搞，学到了，学到了。“
　　

第四百四十三章 第二人格
　　“第二人格？”孙杰克震惊地看着眼前表情扭曲的孙杰克，他怎么也没想到，FFP居然会从这方面动手。
　　筱汀快速地通过各种程序分析着孙杰克的微表情，“不管是谁要对付你，但是可以看得出他们在这方面的技术很好，他们知道如果通过编辑记忆来改变。会容易被你发现，所以才利用性格来改变，这样绝对更加隐蔽。”
　　随着筱汀的数据分析发过来，他发现，眼前的孙杰克依然还是那个孙杰克，但是各种极端的情绪却开始控制着他，偏激让他认为自己就是孙杰克本体，对方才是假的，愤怒嫉妒逼着他放弃理智思考。
　　不对记忆进行修改，只对性格进行针对化微调，就可以达成他们想要的目的。
　　“性格？”孙杰克看着眼前易怒嫉妒的孙杰克，心中对FFP的恨意成倍地增加，他们居然为了对付自己，把一个孙杰克改造成他们的工具！？
　　“你他妈之前怎么不说？”塔派对着筱汀大喊道。
　　“他第二人格隐藏起来了，我怎么察觉？之前压根就没往这边去想啊。”筱汀一脸的无所谓，相反脸上反而露出一丝幸灾乐祸，似乎看到孙杰克吃瘪，他很高兴。
　　“妈的，SB筱汀！屁用没有。”孙杰克狠狠地骂了一句。
　　“妈的，SB筱汀！屁用没有。”塔派紧接着在后面跟了一句。
　　听到这两人的话，筱汀顿时气得红温，“你们他妈的！以后别他妈想找我帮忙！”
　　而就在这时，一发发炮弹飞了过去，被塔派扛着孙杰克迅速躲开了，实在躲不开的，就直接拿自己的机械身体硬抗。
　　乌托邦安保的无人机列队也开始升空，闪着红光开始向着这边靠近。
　　“我来对付数字人格！这冒牌货交给你来解决！“塔派说完，直接就开始跟数字人格抢夺乌托邦安保的机械部队的控制器。
　　刚刚还整齐排列的无人机顿时如同无头苍蝇一样到处乱飞。
　　“好！老规矩！网络交给你，现实交给我！“
　　孙杰克说完翻身上了塔派的背上，“筱汀！有办法解决他的第二人格吗？”
　　“我草！这时候找我？别找我！你们之前说得对，对对对！我他妈就是一个SB，屁用没有！”筱汀非常气愤地跑开了，点了一杯荧光可乐，就准备坐在旁边看戏。
　　然而下一秒，她直接被孙杰克给提留了起来，对着她怒吼：“少他妈废话，快给我想办法！你再敢废话，信不信我明天就让伱的公司消防不合格？”
　　一连串的子弹快速地射了过来，三人直接在半空中翻滚，与各种射来的东西擦肩而过。
　　整个公司的自动防御系统此刻也开始失控了，并且开始不断用跟踪子弹不断地攻击孙杰克。
　　虽然在塔派的干扰下，准星下降很多，但是密集的弹幕还是让他有些躲闪不及。
　　有些实在躲不过去了，孙杰克就举起筱汀的身体，用她来挡枪。
　　子弹一发发打在筱汀的血肉身体，疼的她尖叫了起来。
　　“孙杰克！我草你妈！！”筱汀忍着疼痛连忙打开编辑器。
　　“快他妈想办法！有什么办法把他的第二人格给去掉？”孙杰克用力晃着她的身体。
　　“你他妈放开我！你不先把他制服，我怎么把他的第二人格删掉？还有！你他妈手摸到我胸了！”
　　“别为逃跑找借口！老实给我待着。”孙杰克抓着筱汀避免这家伙临阵脱逃，紧接着蹲下来在塔派背甲上拍了拍，看着正在不断对着自己远程攻击的副人格说道：“有办法靠近他吗？”
　　“我试试，但是不敢保证，他穿了战甲，实力很强。”塔派说着，迅速把高度往下压，他没有启动拟态伪装，因为孙杰克的义眼是可以轻松破解的。
　　随着他全力以赴，开始突破副人格孙杰克的防火墙，对方的攻击开始变得断断续续起来，然而随着数字人格的下场，他的入侵被迅速阻止了。
　　可就在副人格刚准备向着孙杰克继续动手的时候，旁边的克隆体孙杰克们直接一拥而上，硬是顶着枪炮，在对方扯出自己腹部微型核弹的时候，直接死死地制服住对方。“本体！快动手！“
　　随着真假孙杰克以分，他们也终于可以态度明确地下场了。
　　孙杰克带着筱汀迅速落下，来到对方面前，
　　趁着对方被控制的时候，他强行从筱汀的手腕处扯出一根数据线，直接插入副人格孙杰克的插槽中去。“快干活！“
　　副人格孙杰克表情直接一僵，脑袋直接垂了下来。
　　“怎么样？”孙杰克表情非常紧张地看着眼前的筱汀，等待着过程。
　　虽然满脸的嫌弃，但是筱汀还是照做了，因为她知道，自己要是不按这家伙去做，今天肯定是走不了的。
　　然而就在她打开各种工具的时候，脸上却忽然露出一丝惊讶，“奇怪，这家伙大脑里面压根没有任何意识啊。”
　　“什么？！”就在这下一秒，孙杰克心中瞬间一紧，身体下意识地向着左边靠去，一发激光几乎是贴着他脑子直接擦了过去。
　　伴随着碳合金的颅骨被蒸发，粉色的脑浆就这么直接暴露在酸雨之下。
　　当孙杰克迅速拽过筱汀挡在自己面前的时候，就看到不远处半空中，一位身穿着蓝白制服的孙杰克表情扭曲地看向自己。
　　“很抱歉，你杀不了我，因为我是孙杰克，而孙杰克可以重叠克隆体意识，直接切换新的身体。”
　　“我草！！”孙杰克此刻体会了一回当初管三刻的感觉了，终于明白孙杰克有多么难搞定。
　　“你这個冒牌货！”随着这声音的响起，孙杰克震惊地看到，那扭曲的五官居然出现在其他克隆体脸上。
　　“杰克！那家伙不仅渗透了数字人格，他也往克隆体里面也渗透了！这些都是他回来的时候自我克隆出来的！”
　　塔派迅速把高度拉高，远离这些孙杰克的攻击范围。
　　随着孙杰克低头，他看到了那些在酸雨中，向着自己冲来的新克隆体们。
　　

第四百四十四章 孙杰克
　　看着眼前混乱的一切，孙杰克咬了咬牙
　　“既然软的不行，那就只能来硬的了！”
　　随着孙杰克右手虚握，一根激光棍快速翻滚着来到他的手中，伴随着他的一声令下，大都会所有的克隆体都快速靠近，想要把这些新克隆体全部杀光。
　　此时此刻，整个神像街彻底乱成一团乱，数字人格的控制的机器跟肉鸡跟塔派控制的肉鸡跟机器交手。
　　而孙杰克的克隆跟第二人格的克隆体相互交手。
　　而孙杰克的本体则正在跟第二人格交手。
　　虽然乱成一团，但是相比之前的处境已经好了很多很多。
　　因为他只要分清楚了真假，对方就是一群关断网电脑里的病毒木马，大都会是他的地盘，虽然麻烦一些，但是想要解决还是可以轻松解决的。
　　然而下一秒，阿狈异常严肃的声音透过麦克风响起。“杰克！不对劲！雷达显示，有大批公司部队从娥摩拉集结，正在向着这边靠来。”
　　随着监控无人机的画面切到孙杰克的系统界面上来，看着一艘艘如同小山峰的航天母舰，带着全机械化的大军压境的公司部队。
　　看到这一幕，顿时让他一时间有些口干舌燥。
　　整整20艘纯银色的航天母舰，以及那大大的蓝色Flogo，还有那毫不掩饰的核弹黄色三角符号，透过屏幕向着孙杰克传递来巨大的压力。
　　很显然，FFP的计划从一开始就是一环套着一环的，先用狸猫换太子，想要悄无声息地抢夺自己的定义权。
　　如果计划失败，那就趁着大都会大乱的时候，一举占领大都会！
　　从一开始，就不能有任何侥幸的心理，从一开始FFP就跟自己不死不休了！
　　看了一眼眼前彻底大乱的孙杰克们，孙杰克直接把画面发送给了所有人，包括第二人格。“还打什么打!别人都来一举灭了我们！”
　　然而面对着无比强大军队的靠近，刻意被扭曲性格的孙杰克则有属于他们自己与众不同的理解。
　　“对，没错啊，正因为如此，所以才必须尽快解决内斗，才能腾出手来，对抗外敌！！”
　　“草！”很显然对方的性格就是为了此时此刻专门设计好的，他肯定会这么想。
　　当看着向着自己扑来的孙杰克们，孙杰克反冲了过去，浑身上下的金属义体全面开启，DNA编程获得的能力更是频繁使用。
　　两人都拥有相同的配置，相同的身体，实力上相差并不大，有时候胜负之间只是运气的区别。
　　忽然孙杰克感觉自己身体一凉，自己的下半身直接被拦腰切断了。
　　只剩半截的孙杰克向着地上落去，但是旁边一位身穿战甲的孙杰克直接重新跳了出来，接替了他刚刚的位置。
　　两个都是孙杰克，两个人都可以进行克隆体意识重叠，两个人的实力也相差无几，他们快速在克隆体之间切换着意识，打着难解难分。
　　虽然现在谁都杀不死谁，情况僵持在这里，但是孙杰克此刻却越发地心急如焚，这么拖下去就正合FFP的意了，大都会根本没时间去准备好防御。
　　要不然等他们的大部队一到达，把战场定在大都会，那大都会可就全完了！
　　“不行！不能这样下去了！必须想办法解决他！”
　　话虽然是这么说的，但是事情却实在难办，面对一個可以随意切换身体的人，想要杀死他实在是太难了。
　　因为思考的原因，孙杰克一个疏忽，被对方抓住了破绽，直接把双手连同武器直接砍了下来。
　　孙杰克不得不直接再次切换身体，各种克隆体多出的记忆让他头疼欲裂，“草！真难受，再这样下去，真的要得赛博精神病了！”
　　就在孙杰克伸手招来上面挂着两只手的激光棍时，准备再次动手的时候，他却忽然停住了，仔细琢磨起刚刚的话。
　　就在刚刚他灵光一闪，经过刚刚的提醒，他忽然想到如何解决第二人格的办法了，“既然杀不了，那就是想办法把他给逼疯了！“
　　伴随着孙杰克背后推进器再次喷出火焰，他毫不犹豫地再次冲了上去，这一次他并没有躲闪或者格挡，战斗风格直接变成了以命换命，以伤换伤。
　　随着孙杰克的战斗方式改变，两人切换身体的速度迅速增加，短短几分钟内，就已经换了五具克隆体。
　　“不够！还不够！再快点！再快点！！”孙杰克掏出胸口的微型核能反应堆用力抛了过去，下一秒，冲天的火光直接把两人全部笼罩。
　　一颗颗微型核弹被孙杰克从自己胸口中掏出，直接跟对方同归于尽。两人切换身体的速度大大加快了。
　　“碰”的一声，口中吐血的孙杰克从天上重重地落在地上，他感觉到恶心想吐，身体不受控制地抽搐着，眼前更是出现了幻觉。
　　他的思考开始断层，各种各样的孙杰克克隆体记忆在他脑海中不断涌现，让他分不清自己到底是谁。
　　过了几秒，孙杰克挣扎着刚准备爬起来，一双靴子站在出现在他的面前，孙杰克一抬头，看到了那个拥有第二人格的孙杰克，此刻小臂处弹出螳螂刀的他并没有对自己展开攻击。
　　他愣住了，眼神也有些呆滞，孙杰克现在的感受，他身上一个都不少。
　　察觉到孙杰克目光，对方看了过来，看着孙杰克。
　　他没有直接动手，而是在犹豫思考着什么。
　　看着系统画面中即将靠近的FFP军队，他表情渐渐变得异常委屈，泪水忍不住地不断流了下来
　　“为什么会这样，可是……我明明真的孙杰克啊，我真是孙杰克啊！”
　　他仰头看向天空，看着那正在跟数字人格在网络中交手的塔派，异常委屈地喊道：“塔派！我真的是孙杰克啊！！”
　　泪水混着天上酸雨不断滴落了下来。
　　脸上的嫉妒跟愤怒正在被跟更多的迷茫跟茫然给替代，在这一刻，FFP注入的第二人格在这一刻，终于被赛博精神病症状给撕裂出一道口来。
　　

第四百四十五章 逼近
　　孙杰克趴在酸雨之中，太多无法消化的记忆让他头晕目眩，仿佛听到有一个疯癫的女人在自己耳边放声放声大笑，并且这种笑声越来越尖锐，最终变成了耳鸣。
　　他晃了晃脑袋，挣扎地从地上爬了起来，看向眼前流泪的孙杰克。
　　不知道是不是哪里出问题了，他的神经接口那在雨水的滴落中，不断冒出各种火花来。
　　对方的情况似乎比自己还要糟糕，他重叠克隆体人的人数只比自己多，不比自己少。
　　“我是孙杰克啊，我真是孙杰克啊.”对方绝望的说着。
　　迅速下载一个利用微表情软件快速扫描了一圈，孙杰克发现，不管那FFP如何把第二人格注入进去的，但是无论这个性格被他们调试得多么好，现在都在赛博精神病的强烈症状影响下，无论是智商跟情商似乎变得不稳定起来。
　　孙杰克看到这种情况，上前一步，对着他说到：“对，我知道！你是孙杰克！但是既然你真的是孙杰克，那你更应该知道现在应该怎么去做！我们没资格委屈，我们没有资格！”
　　之前要跟孙杰克打生打死的他，面对孙杰克的靠近，并没有任何过激反应了。
　　“我也是人！我也是活生生的！为什么没资格委屈！”第二人格怒吼，“为什么要到这破地方经历这一切！为什么偏偏是我！“
　　泪水纵横的他仰头看向浅灰色的乌云，握紧拳头，声音异常憋屈地喊道：“妈！！我想回家！我想回家！！”
　　孙杰克双手握住了对方的胳膊，用力一晃，厉声喊道：“回不去了！那不是你家！那些记忆都是假的！面对现实吧！”
　　“你委屈，那些死掉的人呢？想想那些死去的人！他们委屈吗？他们委屈吗！！”一边稳住对方的情绪，他一边向着筱汀快速发一条信息过去。
　　他想喊她过来，趁着对方被赛博精神病弄得半疯的时候，想让她把眼前孙杰克的第二人格给清理掉。
　　虽然很不情愿，但是筱汀最终还是过来了，因为她知道，只要自己的公司在大都会，那么自己就不能把对方得罪得太多。
　　不过这么危险的地方，她没敢自己来，而是控制一个机器人走了过来。
　　就在筱汀准备链接第二人格孙杰克的大脑的时候，伸过去的数据线却被对方伸手给挡住了。
　　他抬起头来，用那非常复杂的双眼看向眼前的自己。“你说得对，我是孙杰克，我明白我自己应该怎么去做，牺牲别人的同时，也要牺牲自己。”
　　说着他举起右手义肢，金属食指上换成了一個枪口来，通过系统迅速切换成穿甲弹，他对着自己的脑袋扣动了扳机。
　　碰的一声枪响，血肉被撕裂了，露出下面的墨黑色的皮下护甲，他依然继续扣动扳机。
　　“既然FFP在我脑子里植入了第二人格的，很难保证除了这个外，还有埋了其他的雷，所以作为孙杰克，必须毫不犹豫地杀了我自己。”
　　枪声还在继续，一枪一枪之下，皮下护甲被打穿，子弹狠狠地扎入钛合金颅骨里面。
　　“不是，你神经病啊！”
　　筱汀刚准备阻止，但是却被孙杰克伸手拦了下来。他看着自杀的自己开口说道：“你说得没错，这确实是最稳妥的办法，尤其是当前这种情况下，伱证明了你确实是孙杰克。”
　　颅骨被打穿了，露出里面的大脑，他看向对方，表情此刻非常的复杂。“你说，我要是死了，我是不是就跟他们一样，有资格委屈了？”
　　说着最后一句话后，他直接对着自己的大脑扣动了最后一枪。
　　看到倒在了血泊之中的自己，孙杰克伸手摸了一把脸上的雨水，用力一甩，“不，你死了也没资格委屈，死亡对于我们这种人来说是一种解脱，但是我们不能用这种解脱来逃避我们的责任。”
　　虽然搞定了对方，可是孙杰克此刻心里却一点都不高兴，因为从头到尾，自己只不过跟自己在交手罢了。
　　对方除了多了一个第二人格之外，就跟自己完全一样，杀死自己的感觉并不好受。
　　“草他妈的FFP！“孙杰克狠狠的骂了一句，这些事情的罪魁祸首。
　　说完，他毫不犹豫地打开了浑身的战斗义体，直接飞了起来，开始跟其他克隆体一块清理剩下的第二人格克隆体。
　　筱汀仰头看着头顶的一切，又低头看了看地上的尸体，狠狠地骂了一句，“草，妈的一帮SB！”
　　随着第二人格的死亡，神像街局面逐渐得到了控制，至少一旁早就来了的AA钢心他们总算是分清楚要出手帮哪一边了。
　　在其他人的加入之下，很快所有的第二人格克隆体也迅速被消灭了，而数字人格也被孙杰克直接断电了，断开了跟所有肉鸡跟机械作战单位的控制。
　　虽然这意味着数字人格的彻底死亡，但是孙杰克此刻已经顾不上这些，因为现在有更大的麻烦在靠近。
　　“塔派！接管大都会网络！通知大都会所有公司部队集合！生育工厂!！所有生产线全开！全面克隆孙杰克！！”
　　随着内乱的结束，群龙无首的大都会终于开始对气势汹汹的FFP军队有了反应，所有的战斗单位开始集合，无论是货架上的各种机器人还是正在重建建筑的工程机械，只要是能动的，都全部动了起来。
　　瞧见情况不对，不少机智的公司更是直接把公司大楼降到地下，尽可能地避免公司损失。
　　但凡是孙杰克掌握的公司，所在的部队都出发了，虽然型号参差不齐，但是迅速聚拢后，也几乎盖满了整个城郊东区。
　　当FFP的公司部队肉眼可见的时候，整个气氛开始变得越发的凝重起来。
　　站在一艘航天母舰上的孙杰克迅速一挥手，“上前，别让大都会成为战场！”所有作战单位迅速往前压，所有的飞行单位已经起飞了，已经开始在云层中交火了。
　　浅灰色的乌云中，不断落下一团团爆炸的火球，如同一道道流星雨。
　　眼看着就要开战的时候，忽然孙杰克的系统界面上弹出一条通讯链接过来，而且还是一条有些眼熟的通讯码。
　　

第四百五十六章 火！
　　很显然，这种情况下能跟自己联系的，必定是FFP的人，但是孙杰克怎么也没想到，这居然还是一个熟人，黑影&。
　　曾经有过一次联系的黑影&，之前跟圣杯交手的时候，他曾经代表着DNA革新派，跟自己谈条件来着。
　　不过随着自己借着利用他，进行全球直播之后，他们之前商量好的一切协议直接无效了。
　　他真没想到，自己居然居然能跟对方在这种局面下再次见面。
　　“这不是&吗？几天不见这么拉了啦？已经跳槽给FFP干活了？”孙杰克接过通讯，向着他调侃地问道。
　　对方依然没有正面目示人，投影在系统界面上的形象依然是一个胸口挂着&的重叠。
　　听到孙杰克的询问，对方摇了摇头，“不，你说错了，我一直在为FFP集团工作，所谓的DNA编程技术本身就是FFP的规划蓝图的一部分。”
　　“草！这他妈还真是新仇旧恨叠一块了！”孙杰克咬牙切齿地说道。
　　他之前还困惑，为什么因为自己损失资产的资本集团这么多，偏偏只有FFP在自己身边上蹿下跳。
　　现在终于明白了，原来从自己跌落太空的那一刻起，FFP的影响就如影随形。
　　孙杰克越想越气，不由得破口大骂。“所以就连《革命孙杰克》的IP从一开始就是FFP的公司的吧？所以就连管三刻也是你们FFP的员工对吧， FFP，我草你妈！”
　　然而面对孙杰克的话，对方却摇了摇头。“不，这个不是。”
　　“不是？”就在孙杰克以为自己在这一点误会了对方的时候，结果对方在后面又加了一句，“《革命孙杰克》是我们外包给互娱公司的，严格来说，不属于我们的公司业务。”
　　“草，这种事情还他妈外包，果然是老牌资本家啊。”塔派忽然插进来吐槽道。
　　孙杰克一把把塔派推开，“少他妈想撇清关系！从头到尾，我的事情你们FFP从来都有份！你们简简单单的一句外包，知道害死了多少人吗？“
　　如果你今天联系我，是他妈想跟你和谈的，那我告诉你，死了这条心吧！从老鼠同盟战线覆灭的那一刻起！就已经没机会了！”
　　面对情绪开始有些激动的孙杰克，&却摇了摇头。“不，我不是来和谈的，而是向着你劝降的。”
　　“孙杰克，你真的觉得靠这临时凑起来的人，能跟FFP的公司部队交手吗？”
　　随着孙杰克的看去，密密麻麻的纳米虫在他面前，快速凝结成&的巨大形象来。
　　并且很快，一连串的数据在孙杰克的面前如同瀑布般不断落下，其中有双方各种战斗单位的横向对比。
　　“这是实战对比数据，你可以看看，根据AI模拟演习，你的部队将在1小时23分彻底覆灭，即便你使用核弹，即便你克隆生产线全开，你依然没有胜算的。”
　　“呵，我这个就是头硬，我就偏要试试看！”即便如此，孙杰克意志丝毫没有动摇。
　　“不，你错了，你以为这就是全部？”&伸手向着后面一指，“这仅仅只是FFP的冰山一角，这甚至连主部队都算不上，只能算是备用军队，像这种级别的部队，只要给我们赶路的时间，我们随便可以拉出十倍百倍来。”
　　“孙杰克，如果你愿意投降，和平交出大都会的控制权，你依然可以成为圣杯人，我之前承诺你的，依然有效。”
　　面对一言不发的孙杰克，&继续说道：“FFP的资本遍布全球，你斗不过我们的，你们没有胜算的。”似乎是为了给孙杰克施压，一张张画面在孙杰克的系统界面上弹出。
　　那都是其他区域的工厂，那些都是机械化的工厂，以及克隆DNA改造战士的流水线，正在源源不断日夜不歇的产出作战单位。
　　“放弃抵抗吧，我知道你厉害，可是再厉害有什么用？只要我们想，流水线一开动，这种量级的军事部队，我们每个星期都可以拉一批出来，城际战争拼的就是不是单独个体，而是高效的生产力懂吗？而你呢？大都会甚至连航天母舰的生产线都没有，你怎么跟我们斗？你耗得过吗”
　　而就在这时，孙杰克耳边传来阿狈的声音，这种生死攸关下，他的声音也明显紧张起来。
　　“杰克！大都会真的不能再发动战争了，我们的财务跟物质根本耗不起！你先假装答应下来！先稳住他，我们再想对策！”
　　“我不！”孙杰克斩钉截铁盯着&说道：“我猜测，恐怕现在这些纳米虫早就已经在录像了吧？只要我答应下来的那一刻，你就会直接全球直播出去，告诉所有人孙杰克投降了，想要通过这一点来，扑灭我点燃的火对吧？”
　　&一点都没有隐藏的意思。“是的，但是现在你只有这一种选择，要不然你包括你在乎的所有人全都要死。”
　　他这就是阳谋，在死亡跟收下当狗之间，任何人都会选择活着，然而孙杰克却偏偏不这么做，他有另外一条路。
　　“老6！”孙杰克直接在公司主频道中喊道。
　　“bro!我在呢！”宋6pus连忙开口回答道。
　　“让你手下的所有主播全部开始全球直播！”
　　紧接着他又再次联系上来狐狸furry，“阿狈！通知大都会所有公司的舆论单位！给我全力炒作，请水军！想尽一切办法提高热度！”
　　做完这一切后，孙杰克他毫无畏惧，对着眼前的&竖起一根大大的中指来。“妈的，来啊！一帮SB们！谁怕谁！”
　　&依然继续威胁到：“你会死的，包括你的同伴，你辛苦抢来的一切都会消失的。”
　　“对啊，没错，我会死，但是我知道你们想干什么，无论是克隆另外一个我狸猫换太子，还是假惺惺地劝降，说到底，你们目的只不过是想灭火罢了。”
　　“你想灭火？草你妈的！我偏不！！你不是想灭火减少损失吗？我偏要继续加码！我他妈要把整个大都会的一切全点燃了充当燃料！把这把火烧得更旺一些！”
　　

第四百五十七章 赢
　　“你以为靠这就能威胁到FFP集团吗？”听到孙杰克的反威胁，&的声音带上了一丝怒意。
　　“事实上，我他妈还真可以！！”说完，孙杰克把老6拉了过来，对着里面的直播间大喊道起来。
　　“各位！都瞧好了，如果接下来我死了，请记住是FFP杀了我!我也不需要各位舍命帮我报仇！我只希望以后大家别买FFP的生产的任何产品就行了！”
　　“记住了！一定要看好产品的母公司！受到你们的抵制后，他们很可能通过套牌来偷偷地卖！说不定你现在吃的东西，身上装的东西全都是FFP公司的！一定要看好了！”
　　“孙杰克！你要干什么！”一直非常冷静的&一听到这话，瞬间变得不冷静了。
　　他不害怕谈判失败，他也不害怕这一次的军事行动失败，但是他真的好怕FFP接下来的所有销量下降，更害怕公司把销量下降这个黑锅盖到自己这一个谈判头上来。
　　然而这还不够，孙杰克继续利用自己的影响，对着直播间再次加码。
　　“各位！！FFP的竞争者们！你们还在等什么呢！这么好的机会，还不赶紧抢占FFP因为舆论而空出来的市场份额啊！FFP的资本遍布全球，强行抢占你们的利益！难道你们就甘心吗？”
　　“孙！杰！克！！”伴随着&的怒吼，冲天的纳米虫直接扑了下来。
　　孙杰克毫不畏惧，直接掏出怀里的微型核弹就扔了过去。
　　冲击波跟热浪吹的孙杰克仿生皮都没了，可是他依然没有低下头。
　　“来啊！杀了我！有种你就杀了我！我孙杰克说到做到，这一次绝对不重叠克隆体意识！”
　　伴随着爆炸声响起，仿佛吹响了冲锋号，大都会部队跟随着孙杰克对着远处的军事部队反冲了回去。
　　这一场战斗终于是开打了。爆炸轰鸣声不断。
　　不过，最终&还是没敢真的杀了孙杰克，之前就是因为害怕杀了他，才搞出假孙杰克这一套来。
　　要是孙杰克真的当着全球人的面被FFP的人杀死了，那他就真成了全球革命的信仰图腾了，而FFP集团则彻底成为电视剧里的反派。
　　不管其他资本会怎么样，但是FFP集团恐怕是要最先被集火的。
　　可如果被大都会临时凑起来的公司部队打输了，对FFP的品牌影响又更大，一时间这种不能上又不能下的处境，让&十分的难受。
　　思来想去，最终他使用了拖字诀，一直拖到三天后。热度没这么高的时候，紧接着在跟孙杰克带领的大都会军队打了一场稀里糊涂，不算赢也不算输的烂战之后，便带着部队撤了下来。
　　至于接下来要做的事情，不是想别的办法对付孙杰克，而是尽可能地想办法把这一次的黑锅甩到别人身上了。
　　孙杰克远远地看着逐渐离开的FFP军队，他双手举在嘴边，对着那边大喊着：“告诉你们那个什么狗屁董事长蓝梦！！这个梁子结下了。这事情没完！没完！！”
　　当看到他们彻底地退入远处的雨幕之中的时候，悬浮在半空中的他转过身来，看向跟随自己的所有人，看向琳达琳达，看向AA，也看向塔派，也看向了那些克隆的自己。
　　“我们赢了，我们又赢了！！
　　当孙杰克的声音在所有人耳朵中响起之后，顿时所有人激动地大声欢呼起来，大都会所有的霓虹灯不断地闪烁，仿佛在为孙杰克而喝彩。
　　地上的琳达琳达看到这一幕，连忙接入了公司的内部频道。“快！公司宣传部赶紧跟上，利用老板这一次的形象，尽可能地提升大都会的凝聚力！”
　　阿狈也没闲着，连忙跳下准备逃跑的浮空车联系上了老6，“让你的主播马上配合我，跟所有公司对外舆论组，在全球制造舆论！进一步提升孙杰克的知名度！”
　　“我草？FOX？非要这么搞？”
　　“必须这么搞！快点，如果我们不用，别人就用了！到时候哪怕打赢了也给你曲解成打输的样子！”
　　“ok!瞧好吧！让你看看你带货主播的威力！”在其他人都在庆祝欢呼的时候，老6开始在自己的战场上拼杀起来。
　　当天晚上，大都会的酒水都快要脱销了，整个城市的人都在大声欢呼着，庆祝了他们这一次的胜利，属于大都会人自己的胜利，期间不少的骑墙派也纷纷倒向了孙杰克。
　　孙杰克不知道自己是怎么醉过去的，他只记得别人在往自己嘴里灌酒，自己也在往自己嘴里灌酒，想让那生死危机下紧绷到极致的神经松懈下来。
　　昏昏沉沉中，孙杰克听到了什么声音。“啊老大我头好疼我再也不喝酒了。”
　　“AA啊，你这话，说得跟放屁一样。”孙杰克睁开了眼睛，向着四周看去，发现自己躺在乌托邦安保的公司大厅里，其他人横七竖八地躺在满地，整个大厅充满了酒臭味跟呕吐味。
　　孙杰克忍着头疼欲裂的脑袋，掀开盖在身上的风衣刚准备坐起来，结果发现自己没有穿裤子。
　　“我去，昨天晚上发生什么了？”孙杰克喃喃自语道，他努力地回想了一下，结果发现只能回想起一些片段。
　　“我他妈昨天晚上好像睡了一个女人，具体是谁，好像记不清了，是谁呢？”
　　孙杰克想了一会，发现还是想不起来后，最终决定还是不想了，无论是公司哪个女人，万一知道是谁，下次见面都尴尬。
　　反正在这大都会，睡觉跟吃饭喝水一样简单，也不是什么大事，现在自己没时间去管这些。
　　“吊毛，醒了？”塔派的声音在孙杰克耳边响起。
　　“醒了，你在哪？”孙杰克问道。
　　“高峰科技的地下6层，过来一趟吧，大都会前5的黑客都在，关于大都会新网络的建设，需要你亲自确认一下。”
　　“行，我这就来。”孙杰克走出了公司大厅，再次看到那镀金的佛祖，此刻佛祖旁边有不少人正在诚心跪拜着。
　　就在他刚准备起飞的时候，一辆红色轿车开到了公司门口，那是琳达琳达。“老板？这是要去哪？我送你。”
　　有人送，孙杰克也懒得淋雨，直接拉开车门，坐上了副驾驶。“市中心区，高峰科技大楼。”
　　琳达琳达看了他一眼，直接一脚油门，开了出去。
　　

第四百五十八章 自由
　　前往高峰科技的路上，车厢内安静了下来，有段时间没见了，一时间没有话题显得有些尴尬。
　　“不介意我抽烟吧？”孙杰克把手伸进风衣里面。
　　“不介意，你抽吧。”
　　孙杰克把车窗打开三指宽的缝隙，点燃了一支烟吸了一口，打量了一眼琳达琳达一眼。“你今天就穿得蛮正式的，怎么没穿你那件半透明的白丝护士服了？”
　　“不需要了，就像我再也不喜欢满嘴脏话，假装强势，警告别人自己不好惹了，不过你要是喜欢，我可以穿给你看。”
　　调侃的话刚说完，琳达琳达连忙端正姿态。“抱歉，老板，我不应该说这些话的。”她语气尊敬，态度端正，就如同她跟孙杰克当初约定好的一样。
　　“别这么紧张，大家认识了这么久，也算是老朋友了，我不在的这段时间，大家过得怎么样了？”
　　琳达琳达向着孙杰克投来一道复杂的目光，“其实大家过得怎么样，您可以现在就可以亲眼看得到的。”
　　听到这话，孙杰克通过车窗看向外面。大都会依然是那个大都会，在酸雨之下，霓虹遍地，浮空车在他头顶飞来飞去，甚至因为开战的原因，不少建筑都损坏了，看起来破败了不少，但是很显然大都会有些细节的不一样了。
　　至少在浦西区干净了不少，已经没有了流浪汉，也没有了流浪汉烤火的铁桶，地上稍微有点垃圾，无人机也会快速地抵达，把垃圾捡走了。
　　而且相比之前，天上时不时有BCPD的浮空车飞过，让治安明显比之前好了不少，尤其是每个人脸上的神态，终于不再是戾气跟紧张，而有了其他的东西。
　　就在路过一家快餐店的时候，琳达琳达缓缓地把车放慢了速度，“老板，昨天晚上我看你您只喝酒没吃东西，您现在肯定饿了吧？我给你点一份早餐。”
　　说着，她就要准备网络下单，打算让无人机送到车上来，但是却被孙杰克阻止了。“不，咱们进去吃。”
　　这种快递店似乎是新开的，非常的干净整洁，孙杰克花了50狗币点了一个基础套餐，就在一旁坐了下来。
　　当看到有人惊讶地看向自己的时候，孙杰克迅速调整脸上的肌肉，让自己易容成另外一个人。
　　没过多久，一位女性机器人端着早餐送到孙杰克的面前，“D:13414顾客，这是您点的食物，请您用餐。”
　　金属圆盘子里除了三片吐司面包外面，还有就是豆子跟培根以及一个鸡蛋，最后用几片生菜叶跟圣女果在旁边点缀了一下。
　　食物很简单，但是很诱人，尤其是吃了一晚上酒的孙杰克来说。
　　他拿起刀叉开始一口一口吃了起来，食物很好吃，并不是合成的，吃着吃着，他回想起了自己当初刚来大都会的时候，那没钱吃饭的晚上。
　　50狗币就相当于当初两根营养膏的价格，但是现在却可以买到如此好吃的有机食物，他忽然觉得自己好幸福。
　　大都会终于不是圣杯用来倾销过剩产能的市场了，在里面生活的人，再也不用为了吃上一口饱饭而去当佣兵玩命了。
　　吃着吃着，孙杰克的眼眶有些红了，“希尔达，你看到了吗？我们做到了！”
　　此时此刻，他终于觉得自己所做的一切都是有价值。
　　琳达琳达无声地靠了过去，轻轻抱着孙杰克伸手在他背上轻抚安慰着，“老板，谢谢你”
　　“呜呜呜~~~”哭声把琳达琳达吓得一惊，还以为是自己老板呢，结果扭头看去，发现是旁边一位朋克风格的胖子，双眼换成金属义眼的他哽咽一边哭一边吃食物。
　　“你怎么了？遇到什么事情了吗？”孙杰克向着他问去。
　　“呜呜呜~！！我是干土木的，从来没有见过这么多单啊，实在是太他妈爽了，真他妈想天天打仗啊！”
　　孙杰克有些无语地继续吃着自己的早饭。“哎，看来大都会市民的素质还有待提高啊。”
　　就在这时，旁边又坐下来一人，享受着自己的早餐，他身上虽然有纹身，但是明显穿着得体起来。
　　“涂鸦帮的？”孙杰克看向他。
　　“我不是，现在DCPD管的这么紧，黑帮已经没前途了，我接我爸的活做生意去了。”
　　“生意怎么样了？生活还过得去吗？”孙杰克问道。
　　“可以，当然可以！现在吃饭这么便宜！比圣杯在的那会好了不知道多少倍！”说道买卖，他的表情顿时眉飞色舞起来。
　　“是啊，这多亏了咱们的借王呢。”琳达琳达向着他说道。
　　听到这话。随后他撸起袖子，露出上面的一个孙杰克纹身。“那当然！从今以后，孙杰克就是我爸爸！谁他妈敢说他坏话，就是跟我过不去！“
　　“不至于至于，话说你是做什么生意的？”孙杰克把最后一点培根塞进嘴里。
　　“以新换旧！”
　　“以新换旧？这是大都会的什么新买卖吗？”
　　“不是，老买卖了，我这可是百年老字号了，这买卖从爷爷那一背传下来的，以旧换新的意思就是，我觉你符合我的要求后，那我给你买更贵的新内裤，新袜子，然后你把你身上穿的原味内裤原味袜子脱下来给我，我再挂到网上去卖。”
　　“.”孙杰克的沉默震耳欲聋，真没想到这种买卖居然能是百年老字号。
　　“真的有人买吗？”孙杰克感觉到匪夷所思。
　　“那当然，这是特殊的癖好，你不要以为顾客只喜欢少女的内裤给丝袜。什么味道都没有还带着香味的那充其量都是低档货！我的顾客可不是那些老色胚。”一说到自己的专业，对方顿时滔滔不绝起来，似乎不在乎孙杰克喜不喜欢听。
　　“知道什么是高档货吗？七十岁以上老男人，四十岁的胖熊！一个月没洗过发黄的冒着烟的臭袜子！脱下来能立起来的那种，那才是高档货呢，一双最起码能卖500狗B，那盖在脸上闻上一口，十分的上头，比6号都带劲！哎~！可惜啊，大都会70岁以上的男人实在是太少了。”
　　“当然，最贵最极品的自然是那些网红名人的袜子跟内裤了，这要是能让我换到孙杰克一个月没洗的内裤，那我直接财富自由了！”
　　孙杰克生无可恋地从早餐店出来，虽然现在日子好过了很多，可大都会依然是他认识的大都会，依然没有一点点改变，大家依然是活得如此的自由跟洒脱。
　　不过他也知道，三观这种事情，自己想要强行从他们身上改变，恐怕是不行了。
　　这些家伙三观已经定型了，强行来硬的只会引起抵触，看来想要改变只能从教育入手，让生育工厂从下一代开始重塑三观了。
　　

第四百五十九章 直播
　　“哈哈哈，朋友们，今天我们干什么呢？对了，我们开盲盒怎么样啊？”小樱酱朝气满满地向着直播间里打着招呼。
　　身材爆炸的她耳朵尖尖的，脸上带着害羞的腮红，说起话来声音让人酥麻。
　　“今天我们开的是我们偶像狗哥的盲盒，大家猜猜看盲盒里面是什么呢？啊～大家快来看啊，是狗哥吃剩的披萨~！上面还有我们狗哥的口水呢。“
　　“我们再开一个如何？啊！我们中大奖了，是狗哥哥的脑子哦！”
　　小樱抱着那个脑子，开始了一场单人秀，磨过去了一段时间。
　　半小时后，她抱住巨大的香蕉抱枕，两条又长又白的大腿用力夹住，对着直播间说到：“好，接下来是我们的看视频不要笑挑战时间~！”
　　可就是这时，直播间忽然弹出一条红色的信息。“警告：直播间关闭，下次开启时间倒计时：11：59：57”
　　“奇怪？我直播间怎么被封了？”
　　小樱连忙低头看了看自己露在外面的下身跟大胸，困惑地想道：“我又没违反平台规定，性器官处也没有任何遮挡物啊，怎么突然被封了呢？”
　　有些不理解的她，马上进入直播工会频道。向其他主播询问。
　　很快一位模仿宋6pus的主播回答了她，随后她这才知道，原来大都会劳动局新规定，所有员工的时间禁止超过12小时，哪怕是工作人员做了下丘脑手术不需要睡眠同样也必须坚守，任何人违背，将受到巨额罚款。
　　她这几年，一直在直播一天24小时不间断地直播，这并不是公司规定的，而是内卷卷出来，你敢一天播14个小时，我就敢播一天16个小时。
　　最终在内卷之下，主播必须24小时在线变成最基本的规定，想要入行必须遵守这一规定，等入行之后才是各种整活跟容貌之间的比拼每个人都很累，但是每个人都不敢停下来，因为只要你停下来，就会被别人无情地抛在脑后。
　　然而现在，大都会新政府让所有人强行必须停下来，停止内卷的同时还创造出更多的就业岗位出来。
　　在网络上查了各种资料，再三确认，这一条规定被所有的主播都严格执行后，没有人偷偷领跑后，小樱这才松了一口气，自己的观众不会被其他主播抢去。
　　不过转念一想，她绝对又觉得不对劲。“孙杰克搞什么啊，真的是，减什么直播时间啊，那这样的话，我岂不是要减少一半的收入了？”
　　对于大都会的新掌权者让自己的利益减少的部分，她不由的开始抱怨起来，
　　可抱怨归抱怨，作为一个小主播，她也没办法改变什么。
　　小樱通过系统让窗帘升了起来，浑身赤裸的她爬到窗边，惬意地看着外面雨水中的光怪陆离的霓虹广告。
　　一时间她愣住了，呆呆地坐在满是玩偶的床上，不知道该做些什么好了，过去这几年，她从来没有自己的时间，一刻都没有。
　　忽然她想起了一个朋友，一个好久没见的朋友，自己真的好久都没见她了，真的有点想她了。
　　小樱走向自己的卸妆房，让机械臂卸下了胸口比自己脑袋还大的乳房义体，紧接着又调整腰间脊骨，让前倾畸形的身体恢复正常。
　　随着她调整着头发，关闭颜色附着，很快她一头极致深紫色卷发，迅速拉长变成正常的白色。
　　一直到最后的最后，她把下身那精致，白皙，对比度跟饱和度跟拉到最满，带着布灵布灵亮片的漂亮生殖器也拆了下来。
　　她小心翼翼地抱着自己的生殖器，来到培养箱面前，接上各种神经根血管。
　　她不得不小心，因为这东西价格比她自己还贵，生殖器比主播还贵的事情，在直播行业内并不新鲜，是专门贷款买的，自己整活吸引观众什么的，就全靠它了。
　　慎重的把自己的生殖器锁进保险箱里，避免被人偷走后，浑身赤裸的她随意披上一件透明雨衣，就向着外面走去。
　　道路上人来人往，面对小樱的打扮，没有一个人多看一眼，毕竟一个连生殖器的人都没有人，也实在是没什么看头。
　　一位穿着带有齿轮LOGO的女人嘟囔着跟着她擦肩而过。“哦也， jbjbjbjbboom!不对不对，单押不算押，哎，没有灵感了，妈的，孙杰克这JB去了？不是说让我跟他混吗？怎么人一下就跑没影了？”
　　她上了地铁，靠着铁柱默默地站着，地铁上很安静，每个人都沉浸在网络世界之中，没有人在乎她也没有人看她。
　　这种感觉真的很好，她忽然发现这个世界似乎除了直播还有别的。
　　当看到地铁屏幕上出现孙杰克的画面时，她厌烦地撇过头去。她最讨厌这个大人物在上面夸夸其谈，一看这种画面就烦，她只在乎过好自己的小日子就行了。
　　她懒得听画面中孙杰克宣布的新政策，开始打开了购物网站开始浏览购物，直接把身体托管给了系统AI，让它按着路线控制的自己身体走。
　　不知道过去了多久，等系统的提醒，她这才发现自己站在了69俱乐部的大门口，她刚走进去吗，一位脸上带着雀斑的阳光少年走了过来，对着她露出开朗的笑容。“小姐姐，来玩玩吗？”
　　看着对方是自己喜欢的类型，小樱有点心动，可惜有点遗憾地说道：“出门忘带生殖器了，下次吧。”
　　“姐姐，没事的，69俱乐部有共享生器的，专门为那些没有带生殖器跟对自己的生殖器不满意的人准备的，而且都是可以调节敏感度的高端货，姐姐，你下面多大的码啊？“
　　“我是来找人的，琳达琳达在吗？我是她的朋友。”
　　“琳达琳达？不知道呢。“少年摇了摇头。
　　“你怎么会不知道？她可是这里花魁！”
　　就在小樱困惑不解的时候，旁边卡座沙发上一位长着白胡子的女人从男人胯下抬起头来说道：“琳达琳达？她现在身份可不一般了，怎么还会在69俱乐部工作？以她现在的身份，她嫖都恐怕不来这里嫖。”
　　

第四百六十章 人
　　“那你们知道她现在在哪吗？为什么这么有钱？”听到对方居然没在69俱乐部了，小樱好奇地问道。
　　那长胡子的女人刚要开口，旁边一位脸上带着泪水纹身的男人走了出来，警惕地打量着她。“你找琳达琳达有什么事情？她认识你吗？”
　　“我跟她有过一段，忽然想她了，所以想来看看她。”
　　听完小樱的话，对方警惕用义眼扫描了一下对方的数据跟面甲，确认对方也算是一个不大不小的公众人物之后，这才转身离开了。
　　看到对方离开，小樱好奇地对着大胡子女人，有些吃醋地问道：“这人是谁？跟琳达琳达什么关系？”
　　“joek，之前joek遇到了麻烦，她给出钱摆平的，如果你要找她麻烦，我劝你死了这条心，哪怕她现在给借王打工，她这些年帮过睡过的人可不少。”
　　“借王？那个摧毁圣杯的孙杰克？”
　　小樱最终还是找到了琳达琳达，不过等再次见面的时候，她差点认不出来，曾经的妓女了。
　　只见琳达琳达此刻穿着正装，一本正经地坐在办公椅上，脑后插着各种芯片的她，手中迅速裂开成十几个机械触手，快速地在浮空键盘上敲打着，一副商业精英的打扮。
　　“先坐一会，我先把这边的事情处理完。”琳达琳达说完，继续开着网络会议。
　　小樱没有坐，绕着琳达琳达的办公室转了起来，简洁附有设计感的装潢，再加上挂在墙上各种虚拟可动的壁画，除了门旁边挂着的那些备用义体外，已经跟过去完全是两个不同的画风了。
　　几分钟后，琳达琳达的裂开的手指重新拼接回去，耳后的芯片也不再闪烁，她表情有些复杂地看着眼前的美貌少女。“没想到我们还有见面的时候。”
　　小樱走了过去，双手搂着她的腰，好奇地问道：“你在干什么呢，怎么这么忙？”
　　“整合所有资源，让大都会彻底成为一个大集团，最近公司招了很多人，工作自然也就忙起来了。”琳达琳达非常礼貌地跟对方接吻了一下。
　　“我最近各种技能芯片都快把脑浆都插出来了。”
　　“这么拼啊？”
　　“没办法，现在是关键时期，你要跟不上脚步，孙杰克可不会留情面，直接换人的。”琳达琳达把手指伸入小樱的发丝中，轻轻地掠过，感受着那光纤假发划过自己的手指的感觉。
　　“你呢？你最近过得怎么样？”
　　“一般般，一块逃出来后，我去当主播了。”
　　“主播？”琳达琳达迅速在网上搜索一圈后，看到了小樱粉丝做的直播精彩录屏。
　　当看到系统界面上那些露骨画面，琳达琳达心中一酸。
　　认真盯着对方面孔看了一会后，她开口说道：“さくら，过来帮我吧，我现在需要帮手。”
　　小樱摇了摇头，从对方怀里站了起来，毫不犹豫地直接回绝了。“我不喜欢当公司狗。”
　　听到这话，琳达琳达不由得皱起了眉头。“不想当公司狗，那你想当什么？继续回去干你的小主播吗？”
　　“小主播怎么了？至少没有管着，非常的自在，而且被人喜欢的感觉真的很不错。”
　　听到对方这么说，琳达琳达顿时生气了。“醒醒吧，别人是看你吗？别人是看的你的B呢!你人都没有你的B贵，拆了B你什么都不是，你现在这种情况，你还算人吗？你到底算是装B的人还是长腿的B?”
　　听到对方这么贬低自己，小樱顿时怒了，转身就向着门口走去。
　　“少假惺惺！你没资格管我，我想去哪！我自己说了算！别以为你一个妓女穿上衣服了，就可以高高在上地施舍我！”
　　刚准备到门口，但是却被追过来的琳达琳达一把拉住了，直接强行按在墙上，盯着对方的眼睛，小樱非常生气地用力地捶打着琳达琳达的背部，不过琳达琳达知道对方的性格，知道如何正确的做法让对方消气。
　　她伸手把自己的生殖器拆下来，强行安装到对方的身上，紧接着伸手从旁边的墙壁上摘下那根备用用具安装到自己身上，紧接着直接扯掉对方身上的透明雨衣，扑了下去。
　　半小时后，浑身冒汗的两人躺在地板上，看着天花板上的精致装饰。
　　琳达琳达掏出电子烟深深地吸了一口后，把电子烟塞到对方的嘴里，两人终于可以心平气和的交谈了。
　　“把你直播的设备都卖了，来我这里，就这么说定了，有什么事情我也能照应你。“
　　小樱脸上露出一丝讥讽，对着天花板吐了一口烟圈，“来你这干什么?你不是说了，自己已经失去了爱人的能力了吗？你只想一个人自在地活着。”
　　“我没想跟你重新开始，我只是想帮帮你，看你现在过这种日子，我不忍心。”
　　“切，烂好人，不知道的还以为你过去过的比我好呢，你过去不也出来卖的。”她把脑袋靠了过去，枕在琳达琳达光滑平整的腹部。
　　“但是借王把我从那种环境中拉了出来，所以我也想拉你出来。“
　　小樱有些惊讶地看了对方一眼。“你真跟这种大人物有接触？“
　　琳达琳达出神地看着天花板一会后说道：“你不觉得借王特别的有魅力吗？”
　　“切，没觉得，你去面甲店去买，10W狗币以上的脸比他帅多了。”
　　“不是容貌，而是人格魅力，他在改变大都会，大都会正在慢慢变得好。”
　　“你喜欢他？”
　　琳达琳达接过电子烟，陶醉地吸了一口。“不是，因为他在帮我们，只有他在没有任何条件地帮我们，即便我不给他草也行，在大都会这是唯一个。”
　　“而且因为他，大都会的人现在好过了很多，过去那些看不下的事情已经少了特别特别多，虽然我的能力不是很强，但是我还是想尽我所能地帮帮他。”
　　听到居然是这个原因，小樱无语地微微摇了摇头。“你还是老好人一个，别人好过不好过，关你什么事，干好自己的事情不就行了？吃了那么多亏，这辈子都改不了。”
　　

第四百六十一章 严峻
　　琳达琳达侧头看向小樱，缕缕秀发从脸庞滑落，
　　“さくら，来帮我吧，你的能力我了解的，另外借王正在逐渐掌控整个大都会，非常缺人，如果不想被下面架空，我也需要建立自己的班底。”
　　感受黏糊糊的小樱拆卸身下义体，异常嫌弃地往墙上一甩，“你都这样说了，我还能拒绝不成？没有在你旁边待着，我真怕你这好好人的性格被别人欺负。”
　　“不过先说好，我不签任何合同，我想走随时可以走。”
　　“行，都听你的。”琳达琳达吸了一口电子烟给对方递了过去。
　　“既然听我的，那下次我攻你受，记得穿你那件黑丝战衣。”
　　“没问题，我把要学习的技能芯片列表发给你了，跟一些辅助软件，你的神经系统全部加载完成后，就可以进公司实习了，来吧，我带你去食堂，让你看看借王公司的福利待遇。”
　　两人来到食堂，小樱顿时被食堂的规模给震撼到了，随着食物价格的快速降低，乌托邦安保的食堂正在从吃饱往吃好转变，尤其是当她看到，旁边的水果居然自取，不限量的时候。
　　许久见面的两人高兴地聊着天，随着关系的缓和，两人有着说不完的话题。
　　“你在借王公司，就没听到借王的八卦吗？”
　　“我当然知道，听说借王的前女友身高7米呢。”
　　“我去？真的吗？这么劲爆？还有呢？还有呢？”
　　“就在前几天，有人睡奸了借王。”
　　“谁啊？谁啊？”
　　“我这个人最不喜欢背后议论别人，名字就不告诉你一下。”
　　“这么好的机会，你没上？”
　　“等那女人走了之后，我也走过去哐哐坐了几下，小小恶作剧了他一下。”
　　“哎！坐什么，你撅了他啊！”
　　“那不行的，那毕竟是我老板，开玩笑也要有个限度的。”
　　就两人聊得热火朝天的时候，老6端着餐盘从旁边走过，此刻的他愁眉苦脸的正在跟系统界面上的阿狈交谈。
　　“bro~我手底下的主播那都是自由惯了D~你想全部整合进一个组织，进行统一管理，他们未必肯D，既然其他公司对外D公共安全部都已经整合完成了，为什么连主播都不放过？”
　　“不肯是直接减流量，只要在我们平台直播的，就必须按照我们的规矩来。”阿狈态度非常坚决。
　　这话瞬间把老6惹毛了。“what are you 7say? bich!你以为你是谁？大都会真的以为是你说了算吗？”
　　阿狈双手抱胸，毛茸茸的脸上满是冷漠。“你真以为是FFP的部队退下去了，我们就安全了吗？我们就可以过上圣杯人的日子了吗？别做梦了！”
　　“这一次他们的计划没有成功，等他们彻底清理完自己地盘的麻烦之后，就会带更多的人来对付我们！”
　　“现在不是享乐开心的时候！我们必须集合所有大都会的力量来应对，接下来的挑战。”
　　“fuckyou!!!说得你好像很忠心的样子，之前FFP打过来的时候，你是第一时间想跑的！！”
　　“我是准备跑啊，那又怎么样？只要我不跑，我在我这个位置一天，我就会竭尽所能地干好我的分内的事情！”
　　老6气不过对方对自己势力的染指，顿时气冲冲地向着孙杰克的办公室走去，等他来到门口的时候，就看到孙杰克正在坐在那里，正在网络通讯。
　　面对耳边叽叽喳喳如同苍蝇一般的老6，孙杰克真想直接掐死他。
　　“行了！闭嘴！命都他妈要没了！还有时间争权夺利！？”
　　老6被孙杰克的提高的声音顿时吓了一跳，“不是赢了吗？难道阿狈说的难道是真的？ bro?”
　　“废话，当然是真的！”孙杰克从来就没有对FFP的态度抱有幻想，如果自己不想被他们再次反“围剿”，那么自己就必须想办法地解决了FFP的麻烦才行。
　　孙杰克压着生气，向着老6说道：“我现在在通过网络，看看能不能跟FFP的竞争对手取得联系，所以你能不能别在这个时候来烦我呢？鸡毛蒜皮的事情，去找我的克隆体行不行？”
　　听到孙杰克这么说，站在办公桌上的老6瞬间侧坐在办公桌上，“那联系上了吗？”
　　“我要真联系上了，我能这么上火吗？”孙杰克白了对方一眼。“你来了最好，这是昨天晚上刚定下来的发展计划，全部发下去。”
　　打开神经系统接收过来的东西，老6打开一看上面的内容，顿时眼睛瞪大，《乌托邦安保公司扩张计划》
　　细细看了一遍后，老6顿时倒吸一口凉气。“bro~你这是要组建一只军事部队吗？”
　　“那当然，不管怎么说，下次别人再打过来，总不至于咱们手里连张牌都没有吧？”孙杰克回答道。
　　他必须整合大都会资源，不能坐以待毙。
　　“OK，你是老大，你说了算。”老6转身离开了。
　　孙杰克闭上眼睛，调整着自己紧绷的神经。
　　很显然自己想到的，FFP也想到了，这个漏洞已经直接堵上了，看来FFP的竞争对手是无法争取了，自己只能争取其他势力的帮助。
　　孙杰克明白，单靠大都会这一座城市是无法对抗整个FFP，这家毕竟能企图推动科技改革的国际垄断巨头公司的，即便加上附近的几个卫星城也是远远不够的。
　　如果自己想要把整个不容易抢过来的大都会保住，那必须寻找别的办法。
　　“网络方面怎么样？”孙杰克联系上了塔派，“你今天刚刚上传的新的数字孙杰克已经上线，一切运转良好，大都会的网络已经在我们的监控之下了。”
　　“万一下次FFP打过来了，你们能能从网络层面，能跟FFP对抗吗？”孙杰克再问了一句。
　　“自保没问题了，但是想要远程攻击，恐怕成功率不会太好，毕竟FFP是能够单独处理康涛病毒跟觉醒AI的存在。”
　　听到这话，孙杰克顿时非常的头疼，虽然假的孙杰克搞定了了可是现在局面依然严峻。
　　如果不想让大都会孤立无援，那自己就必须想办法破局。
　　但是现在这种情况比他过去遇到了任何事情都难，因为这不仅仅是他个人问题了，而是关乎到一整座城市。
　　想着想着，孙杰克忽然感觉自己面前有人。
　　等他抬头一看，居然发现是诗人。
　　

第四百六十一章 诗人
　　“诗人？”孙杰克惊讶的看着站在自己眼前的人，感觉到非常的意外。
　　“不是，门口那么多监控，你是怎么进来的？”
　　不仅仅是监控，从门口到自己办公室，这么多人来来回回，居然就让他这么一个大活人走进来了？
　　诗人没有回答这个问题，而是直接向着孙杰克开始诉苦起来。
　　“杰克，你是不是压根早就把我给忘了？我站在那里等了一天一夜，就等着你来接我，结果你人呢？”
　　“咳”孙杰克有些尴尬的清了清嗓子，他当然把这家伙忘了，但是话不能当着别人面这么说。
　　“你这么大一个人了，难道连路都不会找了？你看看，你现在不是找过来了吗？先加个好友吧。”
　　孙杰克说着，直接通讯码给对方系统发了过去。“你怎么还用这具FFP的肉鸡？等着，我让你帮你换具身体。”
　　“不必了，给我换张脸就行了，我觉得女人的身体能给我带来更多的灵感。”一说到这，对方又开始skr，skr起来。
　　“你先等会再创作吧，饿了吧？我带你去吃点。”
　　孙杰克带着对方来到了克家菜，点了一份丰盛的餐食，看着对方对着那些触手眼球大口大口的吃了起来。
　　孙杰克打量着眼前的诗人，盘算着对方的能力。
　　很显然当初能在3号监牢不死，而且能悄无声息找到自己面前，这家伙明显是有能力的，最重要的是跟FFP有仇，如果把对方喊来帮忙，说不定对自己能有一定的帮助。
　　不过想要让他加入进来帮自己的忙，这家伙脱线的精神是一方面，另外一方面是这家伙暂且不明的底细，最好打听清楚。
　　“诗人，我能问你一件事情吗？你之前是因为什么被关进去的？”孙杰克开口问道。
　　诗人嘴里塞满东西，鼓鼓囊囊的嘟囔了一圈后，孙杰克什么都没听懂。
　　“什么?你把嘴里的东西咽下去再说。”
　　“因为我创作了一首伟大的诗歌，所以他们才把我关起来的。”诗人咽下嘴里的东西之后，再次开口说道。
　　“诗歌？又是你那个什么jb诗？创作首诗歌就被关到3号监狱里？我不信，你就是这首诗拿FFP的董事长蓝梦当素材作诗，你也不够资格啊。”孙杰克点起了一根烟，猛地吸了一口。
　　诗人摇了摇头，猛地吸溜了一口沾满白色蘑菇酱的肠子，“你误会了，不是他们关的我，他们不知道是我创作了那伟大的作品，而是我自愿进去的，我关的我自己。”
　　“那是什么诗呢？”
　　“一首伟大的诗歌，但是我觉得你这种凡人是不会懂的，你还不够资格。“
　　孙杰克挠了挠头皮叹了一口气，跟神经病交谈真累啊。“算了，我也不扯别的了，你之前救我的命，直接明说了吧，我这边需要人手，你愿意过来帮我吗？”
　　他决定先留住对方然后再让琳达琳达这种专业人士去套这家伙的话。自己跟他扯东扯西实在浪费时间。
　　“你要是加入的话，我可以按照乌托邦安保公司顶级独狼雇佣兵的待遇给你工资跟分成。”
　　这下诗人听明白了，他拿起袖子往嘴上一抹，有些意外的看向孙杰克，认真的看了几秒过后，他开口问道：“你的目的是什么？为什么这么做？”
　　“还能为了什么自保啊，你难道想被FFP抓回去吗？咱们是一条船上的蚂蚱，有着相同的敌人。”
　　然而诗人却摇了摇头随后举起一根手指向着桌子指了指。“不，jk，你不仅是想在FFP下自保，你还有别的目的，要不然你没有资格被关在三号监狱。“
　　顿了一顿后，他身体忽然前倾，紧盯着孙杰克。“你想完成老鼠同盟战线的目标，你想改变整个世界！”
　　“你什么意思？”孙杰克看着眼前的诗人，表情认真了起来。
　　“你说过的，一般人没资格关在3号监狱，你也不是一般人。”诗人继续吃了起来，“但是我觉得，人类不需要你拯救，他们淫欲、暴食、懒惰、嫉妒、傲慢、愤怒，这是他们的天性，他们喜欢这样。“
　　说完，他身体往后一躺，“啊~大都会啊，电子货币堆砌的幻象贪婪之城，吞噬了心灵，模糊了现实与谎。在数据洪流的无尽深渊，我贪婪地抓取，每一狗B的光芒。”
　　听到这话，孙杰克先是一愣，紧接着吸了一口烟。“还真别说，你这几句比之前的那些JB诗好了不知道多少倍了。“
　　诗人没有理会孙杰克，他猛地来到跑到窗边直接爬在上面，看着那些生活在酸雨之下的大都会众生面前。
　　当看着那坐在车上回家的小樱的时候，他再次来了灵感，继续忘我的呐喊到：“啊~大都会啊，欲望的淫欲狂欢场，理智的防线，不堪一击，在欢愉的深渊里徘徊，却忘了心灵的归宿在何方。”
　　随后他的视线转移到掠过地铁车厢中，那些沉寂在网络之中的人群。“啊~大都会啊，碎片信息的垃圾场，知识、娱乐、八卦，填满空虚的胃在数字的盛宴中，海量数据的尽头，却是精神的贫瘠荒漠！”
　　他的视角迅速拉远，定格在地下，那一群正在搬运货物的四轮机器人。“啊~大都会啊~自动化的温床，机械的手，编织着懒惰的网，我们躺在智能的温床上，不再追求，不再渴望，懒惰如癌，侵蚀我们着灵魂的土壤。”
　　随后是一些坐在浮空车上的公司精英身上，那些滚动播放存款的金色领带跟饰品。“啊~大都会啊，攀比的试炼场。我们比较着数据，每一个数字都像是锋利的刀刃，切割着我们的心灵。让我们忘记了幸福的真谛，只留下了攀比过后的怨恨跟虚荣。”
　　再然后是沉默看着窗外的琳达琳达“啊~大都会啊，孤独之城，傲慢如墙，隔绝了我与他人的联系，让所有人在孤独中逐渐失去了人性的温度。傲慢如铠甲，保护我的脆弱，却也让我与世隔绝，难以亲近，在自我构建的城堡里我孤独为王。”
　　最终的最后是，是远处怒吼着两帮火并的黑帮。
　　“啊~大都会啊，愤怒的火山，愤怒之火让我让我失去了理智，也失去了方向，怒火让我在仇恨与报复的漩涡中挣扎，我挥舞着暴力用来自保的同时，却也打碎了四周的一切美好。”
　　

第四百六十二章 加入
　　孙杰克准备夹住嘴边烟的右手却停了下来，即使烟灰开始烫伤他的皮肤，他也没有抽离开手臂，震惊地看着眼前这位陌生的诗人。
　　这首诗居然是曾经那个满嘴jb的诗人创作出来的？这前后反差未免也太大了吧？
　　“原来你能好好创作啊？既然你什么都清楚，那你对我的做法有什么不理解的吗？”孙杰克把燃尽的香烟从嘴里抽了出来，扔到面前的盘子里。
　　“我正在改变大都会，我就是想让整个大都会把你的诗歌中的离谱抽象的部分给彻底纠正过来，虽然说刚刚开始，但是事实上已经取到了一定的效果。”孙杰克话音刚落，大批大批的bcpd飞船，呼啸而过，把乱斗的黑帮团团围住。
　　没过一会，窗外那场不大的骚乱就逐渐平息了下来，一切都恢复了正常，现在所有城区都拥有过去市中心区的BCPD响应速度。
　　诗人摇了摇头，似乎对孙杰克的做法表示不赞同。“啊～杰克，知道我为什么要创作JB诗吗？”
　　“为什么？”
　　“因为大家就喜欢这种低俗的，越俗大家越喜欢，你改变不了，你改变不了任何人，这不是错误的，这就是人类的底色，人类就是喜欢淫欲放纵欲望，就是喜欢暴力解决冲突，就喜欢拉高踩低。”
　　“我不这么觉得。”孙杰克摇了摇头，“你错了，你诗歌中的描述的七宗罪并不是来自人类本身，而是因为当时圣杯就是这么设计的，因为只有这样，大都会才是合格的产品倾销地。”
　　“我可以改正过来，我可以把你诗歌描述里的一切全部改正过，”
　　诗人再次摇了摇头。“你做不到的。”
　　“我做得到！”
　　听到这话，孙杰克顿时火起，对方这种态度不仅仅对自己努力的否决，更是觉得死去的老鼠同盟战线的努力一文不值。
　　“杰克，你真的做不到的。”诗人无奈地看向孙杰克。
　　“那咱们就试试，你要是不信，那咱们赌一把怎么样？你这段时间跟在我身边帮我，我要你亲眼看看大都会的正面变化！怎么样？你敢赌吗？”孙杰克顿时气愤地站了起来。
　　诗人听到孙杰克这么说，顿时也来了兴趣。“好啊，赌就赌，那就这么定了，离开大都会这么久，这地方应该有不少新灵感了。”
　　听到对方这么说，孙杰克脸上的怒意顿消，直接在凳子上坐了下来。“搞定，总算这家伙拉进来了。”
　　没错，孙杰克跟诗人东拉西扯这么长时间，为的就是让诗人留下来帮自己。
　　好不容易碰到一个跟FFP有仇的人才，自己怎么可能轻易地放弃。
　　“要我帮你盯着这吊毛吗？这家伙感觉神经兮兮的。”塔派的声音在孙杰克的耳边响起。
　　“没必要，他跟FFP也有仇，万一哪天FFP打过来，我就不信这家伙还坐得住。”
　　吃完饭后，心情不错的孙杰克让琳达琳达负责诗人的接待工作，主要熟悉乌托邦安保的工作业务，至于居住方面，倒也不用孙杰克操心。
　　因为诗人在半山富人区有房子，就是当初孙杰克跟神父老6们干的第一个委托的那个地方。
　　把诗人拉了进来，孙杰克又惦记上了早乙女跟UO。
　　既然自己的生产线规模方面跟对方比不了，硬碰硬肯定斗不过，那自己要做的就是团结一切可以团结的力量，先站在这个地方站稳脚，想尽一切办法先活下去再说。
　　不过很显然早乙女跟UO并不太容易联系上，似乎为了避免FFP跟踪，面对孙杰克寻找跟网络公告，他们并没有露头的意思。
　　然而没等找到早乙女跟UO，没想到诗人又再一次出现在孙杰克的面前。
　　“你能不能别一天到晚跟鬼一样到处乱窜？”孙杰克无语看着对方，等他离开后，自己真要好好看看监控，弄清楚这家伙是怎么做到的。
　　“我听说你在找帮手？”吊儿郎当的诗人倒着走到孙杰克身边。
　　“怎么？你有介绍的吗？”孙杰克狐疑地看向对方。
　　“我从网上一哥们那里打听一个好消息，或许对你有帮助。”
　　“你最好确定是好消息再说，我这里的坏消息已经够多了。”孙杰克看着眼前的女人说道。
　　“确定是好消息，还记得之前你摧毁圣杯的时候那场全球直播吗？”
　　“知道啊，怎么了？”
　　“我朋友告诉我，有人模仿你成功了反抗了那些城市终产者占领一座城市了。”
　　“你说什么？！”孙杰克顿时瞪大眼睛站了起来，双手抓住诗人再次确认到。“哪座城市？我怎么不知道？”
　　当再三确认对方说的是真的之后，孙杰克顿时激动得不能自已，成功的不仅仅是自己一个人，“这么操蛋的世界，我就知道不可能只有自己一个人看不下去。“
　　此刻他无比庆幸之前自己把诗人给拉拢了进来，果然被关在三号监狱的没有一个省油的灯。
　　不过想想也对，全球这么多城市听到自己的声音，肯定有一些能成功的。
　　“那座城市叫底特律。”
　　“底特律？塔派！通过网络帮我联系上这座城市，以最快的速度！”
　　当孙杰克重新连接通讯之后，面前出现三位身穿红衣的神父，当看到他们胸口那金光闪闪的镰刀锤头十字架之后，顿时激动起来。
　　然而那些神父看起来似乎比孙杰克还要激动，他们刚准备说什么，然而就在这一刻信号直接中断了。
　　“塔派！怎么回事？”孙杰克连忙询问。
　　“信号被屏蔽了，看来他们是准备大型信号屏蔽设备，让大都会跟其他城市的网络已经被彻底封锁了。”
　　“草！妈的，FFP这帮王八蛋！这么耸的吗？就这么怕我的影响吗？”孙杰克顿时气得咬牙切齿起来。
　　他知道不能再拖下去了，再拖下去，情况只会越来越糟糕，刚开始只是网络，相信要不了多久，物质方面他们绝对连一只苍蝇也飞不进来。
　　虽然只是短暂地联系上了，但是解放神学的成功让了他一个新的灵感，一个破局的点！
　　“离咱们最近城市叫什么名字？娥摩拉，听说是一座地下之城。”
　　“他们那边有人在反抗资本吗？”
　　“有。”
　　“好！那咱们就去支援他们！想办法把娥摩拉拉入我们的势力范畴！尽快地扩大我们的影响，他们越怕什么，我们就越要干什么！让这火一直烧下去。”
　　“既然FFP想把火灭了，再腾出手来对付我们，那我们就让这火，永远别熄，一直烧下去，越烧越旺。”
　　

第四百六十三章 不该死
　　贾斯丁@睁开了眼睛，看着天花板忽然有一种强烈不真实感，下意识地刚要看向时间，这才忽然反应过来，自己一天只需要上12个小时的班了，而且再也不需要去磕公司兴奋剂了。
　　“一天只需要上12个小时啊，太爽了！实在太爽了！！”他抱着被子里的性爱机器人高兴地在床上翻滚着。
　　举起满是刀疤的手腕用力伸了一个懒腰，他来到狭小的洗漱台开始洗漱起来，一边刷牙，他一边看着镜子里的男人。
　　自己戴着一双黑瞳义眼，长长的精灵耳上打满了耳钉，当注意到自己之前自杀的那几道伤疤的时候，贾斯丁不由得庆幸自己当时并没有自杀成功，要不然哪有现在的幸福日子过。
　　过去的那种自杀倾向，随着工作时间从22小时减少到12小时之后，直接就消失得无影无踪，感觉整个世界都充满着愉悦跟开心。
　　低头用力向着自己睡衣上的孙杰克画像上亲了一口之后，他准备出去上班。
　　来到大街上，贾斯丁打开着系统的音乐软件，开始跟着音乐哼着歌来，来到地铁旁边，他在热狗摊点了一份热狗。
　　“15狗B。”“扫过去了。”
　　一口下去，贾斯丁顿时幸福感拉满，要知道这种有机食物在过去的最起码要200狗B，现在居然这么便宜，虽然自己工作量减少，工资降了一截。
　　但是现在吃饭这么便宜，过去月光族的自己反而比之前能攒钱了。
　　“不过卖这么便宜，联合果品那边真的不会亏本吗？”想着这个问题的贾斯丁走下了地铁口。
　　地铁站的味道也比过去好了很多，再也没有了屎臭味跟尿骚味了，不过最让贾斯丁感动的是，终于是没有那么多人跳地铁了。
　　过去地铁天天因为要清理尸体，基本就没有准时的时候，害得自己上班迟到老是被扣钱。
　　贾斯丁从一位黑人旁边走过，这个黑人正在跟一架长着两只手臂的无人机争论着什么。“fuck!我没说我不还钱，别吓唬我，老娘不是吓大的，大都会新规定，在我器官只有一个的情况下，你现在没资格摘我的器官！你们最多监控我的狗B账号！”
　　当看到那黑人身上也穿着孙杰克T恤时，顿时跟对方相视一笑。
　　没过多久，地铁准时到达了，地铁门一打开，是两个浑身战斗义体的BCPD探员拖着一具破破烂烂的尸体，冷着脸走了出来。
　　“控制台，NO:12234已击毙，over。”“控制台收到。”
　　其他人见怪不怪地踩着血水走进了地铁，等地铁再次启动，扫地机器人已经扑了过来，迅速地把血水跟内脏碎片给清理干净。
　　贾斯丁抬起脚来，让机器人清洁着自己的带血的脚底板。
　　他向着四周瞟去，当看到车厢内有不少人身上穿着孙杰克的衣服，以及孙杰克的纹身，当看到一个鸡冠头女人手里拿着孙杰克的电动玩具，向着自己超短裙里塞的时候，作为孙杰克粉丝的他不由得嘴角上扬起来。
　　“我的偶像真受大家喜欢。”
　　作为彻底改变大都会的孙杰克，作为彻底给大都会市民带来更多利益的他，在大都会市民中非常有知名度，更是有一些狂热粉丝，而自己就是之一。
　　因为是孙杰克把自己从死亡的边缘拉回来的，并且他说到做到，让自己的生活好过比之前太多太多，这种人在孙杰克粉丝中占很大一部分。
　　甚至不需要去描述孙杰克的生平，仅仅只是感受前后变化，就能感觉到明显的区别。
　　无论是之前的DNA改造科技的分享，还是之后的对大都会的各种规则的改革，他都确确实实在帮自己争取利益的，这种人在大都会过去从来没有出现过。
　　来到工作地点后，作为随行医生的他跟着医疗机器人坐上了浮空车，浮空车的上面有个两个螺旋的logo，这是微科医疗的浮空车，专门为订阅了他们公司的医疗套餐的VIP会员准备的。
　　他必须时刻待命，当会员的生物探测报警后，他们必须在3分钟内抵达地点，忽然浮空车的提升灯亮起，下一秒，强大的后坐力压了过来，差点压的他骨骼变形。
　　很快，他就看到了躺在尸体当中的雇主，他的右手臂断了，身上中了好几枪躺在积水坑之中，而他四周躺着一群正在痛苦呻吟的行人。
　　“快！顾客没有生命体征了！”贾斯丁跟着队长冲了下去，别人正在警戒四周的一切，而他的手掌则快速地裂开，各种针管从里面伸出，迅速链接上顾客的血管神经。
　　随着他跟着医疗机器人一顿折腾，终于保护住了顾客的生命。
　　看着这位白金顾客带上了浮空车后，他按照惯例对着四周被波及的行人问道：“各位，大家有没有需要医疗服务的？现场购买只需要8.8折哦！”
　　随着从浮空车上投影出医疗的广告，他跟着其他人挨个问下去。随着公司账户到账，他跟同伴们开始赚起了外快。
　　虽然都伤得很重，但是只要不死，贾斯丁都可以救回来。
　　忙活了一圈后，地上躺着的行人已经少了一些，再次问了一圈后，确认剩下的几人真的没钱付医疗费之后，贾斯丁指挥着医疗机器人回浮空车上去。
　　刚走没几步，一只因为缺血煞白的手从旁边伸过来，仅仅是抓住他的裤腿。
　　贾斯丁低头一看，发现是一位七八岁的小男孩，他半个身子都烂掉了，躺在地上瑟瑟发抖，看得出，这孩子的疼痛编辑器似乎出故障了，他真的很疼。
　　这一幕即便贾斯丁看到了也有些于心不忍，可是他却帮不了什么。
　　可就在他刚准备离开的时候，系统界面上忽然弹出一条信息来。“警告，警告，您附近有伤员，请尽快救治。”
　　还没等他想明白怎么回事的时候，就看到自己的队长气急败坏地从浮空车上走了下来，“赶紧救人，最便宜的那种！不死就行！”
　　“队长，是要让他们抵押内脏吗？”另外一个队员问道，
　　“抵个屁！借王通过大都会联合会传递的新规定，所有的医疗企业必须承担一部分公共义务，只要在大都会，无论什么人，无论什么身份，哪怕就是没钱也不应该死！”
　　

第四百六十四章 军备
　　没钱不该死，这话听得贾斯丁心中一暖，当即激动蹲下来，连忙指挥着治疗机器人开始给那孩子治疗。
　　看着医疗机器人迅速缝合伤口，看着那孩子的生命体征渐渐稳定下来，他的心也重新落了下来。
　　很快剩下的人也全部救了回来，虽然他们收到了微科医疗的账单，但是依然向着贾斯丁他们表达感激。
　　毕竟相比欠钱，明显自己的命更重要，更何况这笔欠款没有规定还款期也没有利息。
　　“这帮穷鬼肯定不会还钱，借王在搞什么，这不是压榨咱们医疗行业的利润吗？”队长扣着鼻屎不满地说道。
　　“可别这么说，队长，说不定哪天这种情况也会落到我们头上来。”贾斯丁说道。
　　队长想了想点了点头，“说得也是，反正亏的是咱们老板的钱，我听说，咱们的新boss都他妈快气疯了。”
　　听到这话，旁边一个人搭话了，“你们听说了吗？咱们的新BOSS好像跟借王认识。”
　　“何止认识啊，我还听说借王跟她有过一段呢。”
　　“是吗？难怪哪怕这么生气，也没有拒绝借王的命令呢。”
　　在队员的八卦中，贾斯丁坐上浮空车，准备返航。
　　隔着玻璃，他看到了自己拯救的孩子，正在笑着向着自己挥手。
　　贾斯丁看到这一幕顿时会心一笑，当即也摘下医用手套，轻轻地向着对方挥手，一直挥到看不见了这才停下来。
　　转过身来的他低头看了看自己身上的衣服，这才忽然明白过来，自己原来是一位医生。
　　他缓缓仰头看向车顶的感应灯无声的笑了笑。“哥，你看到了吗？要是你这时候中枪就好了，那样就不会死了。”
　　然而就在浮空车向着微科医疗往回赶的时候，大都会所有光怪陆离的霓虹灯取消了，忽然车外的一切瞬间变得漆黑一片。
　　“怎么回事？！”所有人顿时有些慌了。
　　“呜~呜~~~”伴随着空袭警告声，紧接着霓虹灯再现，并且全部换成了中文的一级战斗状态，循环播放着。
　　没过一会，孙杰克的声音在大都会每一个人的耳朵里响起。“各位，我是孙杰克，
　　我也是老鼠同盟战线的领导者，曾经我的同志希尔达跟我说过一段话。“
　　“她觉得，人不应该被资本所禁锢。人应该唱歌和舞蹈，应该写诗和读诗；应该有勇气也有机会犯错、受伤、再成长；应该看见缤纷世界、拥有奇遇人生！而不是受制于公司一眼就望到头的生活，一辈子被人当作牲口一样饲养！”
　　“虽然他们都死了，但是我还活着！在大家的帮助下！我们推翻了圣杯，我们做到了！我们终于不用为了吃一碗面而需要抵押自己的肝脏！我们也不用为了一份工作去切掉自己的子宫！我们也终于有资格拥有了有钱人才能有的善良！”
　　“可是有人不想让我们活着像一个人，他们觉得我们不配！他们想摧毁我们刚刚拥有的世界！你们同意吗？”
　　“不同意！”激动不已的贾斯丁看着系统界面中的偶像。
　　随后，画面上出现了黑影&传输过来的生产线画面，“他们就是FFP！我们的敌人！他想夺走我们拥有的一切！我们好不容易从圣杯的压迫中脱离出来，我们绝对不允许再来一个新的圣杯！”
　　“为了我们的未来，为了我们不再回到过去！我将集合大家的力量再次渡过这次难关！我宣布大都会正式进入战备状态！！”
　　孙杰克的话是有用的，当了人没有人想当鬼，有了对比之后，没有人回到过去。
　　很快整个大都会开始运转起来，所有的一切资源都开始为战争服务，大部分人都没有怨言，不过这其中自然会损害一些人的利益，但是不知道为什么，面对孙杰克，他们都显得非常的善解人意，并且表示会200%的配合。
　　大都会剩下的4艘航天母舰全部升空了，跟着AA的那一艘航天母舰一起打开着舱门，并且打开牵引器，把那地上整齐排列的各种战斗机械全部牵引进入航天母舰内部。
　　孙杰克站在窗边，透过透明玻璃看着外面的一切，而塔派则站在他旁边汇报着工作。
　　“乌托邦安保已经开始扩军了，所有人都正在进行DNA改造，跟战斗义体的配装，另外，大都会所有的自动化作战单位的生产线正在全力生产。”
　　“另外，再加上BCDP之类的公司部队，目前大都会能拉出来的军备差不多就这么多。”
　　孙杰克听着塔派的汇报，手指不断地在桌面上敲着。“根据之前娥摩拉的战备数据，我们不占优势，毕竟大都会刚刚经历了一场大战。”
　　“生育工厂呢的产量如何？？孙杰克接着问道。
　　“正在全力生产，大概每天能生产1000的孙杰克克隆体。”
　　伴随着塔派的诉说，各种军备的3D成像在孙杰克的系统界面上呈现了出来。
　　“娥摩拉的反抗组织联系上了吗？”
　　“我派人过去，接的地下线路，已经联系上了，目前娥摩拉十五个城区，他们龟缩在13号区，他们正在坚持，听到我们要来帮忙，对他们的士气提升很高。”
　　“他们非常愿意到时候跟我们里应外合，对抗娥摩拉的圣杯人。”
　　“让他们尽可能地把我过去的消息全部传递给娥摩拉的下层，我们在军事上占不了优势，我们想要赢就就必须发动被圣杯人所压迫群众。”
　　“没问题，我这就去准备。”塔派走了，孙杰克一个人在办公室内思考着可能会遇到的各种问题以及备用方案。
　　终于要开始了，万事开头难，自己只要拿下娥摩拉，那么有着两座城市的资源加持，后面就简单了。
　　沉重的脚步声响起，孙杰克一抬头，就看到神父拿着一本圣经向着自己走来。
　　“你这么做，会把整个大都会彻底变成一个大型的军工复合体，一切都将为了战争服务，你距离你承诺的越来越远了。”
　　“怎么？你不赞同吗？”孙杰克皱起了眉头。
　　然而这次神父摇了摇头，“不，我赞同，我既然同意你集权，我就不会反对这个，现在这种情况，没有更好的办法，思想上面的事情交给我，我和我的孩子想尽一切办法帮助你，我们会告诉大家，他们为何为战，传播你曾经的理想。”
　　“但是我只是希望，当你解决完一切后，会像你之前一样承诺的一样创造曾经的乌托邦。而不是身边越来越庞大的利益集团裹挟的走向另外一条路。”
　　“我记着呢，刻在身上呢，永远不会忘！”
　　
第四百六十五章 梦
　　孙杰克坐在地下盾构机中，感受着这巨大机器人的震动感。
　　这种姿势他已经维持了有一段时间了，随后，他往装满着DNA强化剂的箱子上一躺，“塔派，还有多久到娥摩拉？”
　　“7个小时，可能中间有2—1个小时的误差。”一旁已经跟盾构机系统链接的塔派开口说道。
　　孙杰克环顾了一圈四周，旁边空的地方此刻已经全都摆满了之前自己提前准备好的物资，这都是大都会给娥摩拉反抗军准备的支持。
　　大都会的军队招募跟训练还有整合还需要一段时间，几百万人的互动没有这么简单，真要开战了，什么东西都要提前准备好。
　　所以孙杰克决定，自己先带着一批物资去支援娥摩拉反抗军，避免对方在自己抵达之前先被浇灭了。
　　其中送的物资并没有各种战斗机器，那些太大也太重，不适合偷偷运输，其中大部分都是DNA强化剂，可以短时间内提升反抗军的实力，
　　以及从圣杯网中抢来的各种技术芯片，用来对圣杯科技的解析跟破解。
　　虽然自己开源了DNA编程技术吗，但是毕竟他们现在跟圣杯人交手，哪怕有工厂，产能也跟不上，自己带这些东西过去，能尽可能地帮助他。
　　除了这些，还有就是网络站点的搭建设备，信息容易屏蔽，那就直接从地下拉网线，避免被FFP的切断。
　　而且这样，还可以增加两座城市的数据传输，然后大都会的黑客可以给娥摩拉的反抗军提供黑客技术支持。
　　当然最重要的是打个前站，自己必须亲眼看看那边到底是什么情况，也好为接下来的应对做准备。
　　“那我先眯一会，等快到了，记得喊醒我。”孙杰克说着就闭上了眼睛。
　　虽然接下来要开战了，可这种事情对于身经百战的他来说一点都不紧张，一步一步做就行了，没过一会，他就睡着了。
　　半梦半醒之间，孙杰克再次回到了校园，睡眼蒙眬的他揉着眼睛从一堆书中抬起头来，看着窗外橙黄色的夕阳，感受着缕缕微风。
　　教室的感觉是如此的熟悉，是如此的安宁跟祥和，之前的荒诞一切都是下课铃声前的一场梦。
　　自己接下里要做的就是等着下课铃声响起，跟着同学们一起下课，背着书包回家，吃着西瓜，看着自己最喜欢的动画片。
　　“孙杰克，孙杰克！”听到同桌喊自己，孙杰克扭头看去，看到了一位带着希尔达脸的小女孩，看样子只有小学生23年级的年龄。
　　“孙杰克，别走神啊，老师在讲课呢。”
　　“哦哦哦。”孙杰克连忙坐端正，认真听着台子上那带着酒瓶底的中年人讲课起来。“同学们，大家把书本翻到14页，跟着我一起朗诵课文《OR体感游戏太空星际战士》”
　　下一秒，画风突变，大黑板上瞬间出现浩瀚太空，秃顶老师抓住身上的中山装用力一扯，露出里面穿着的银光闪闪的战斗太空服。
　　紧接着他掏出武器，直接跳入太空之中，跟着里面各种怪模怪样的外星人搏斗起来，其中保持远处射击以及赤裸近战搏斗。
　　一边搏斗还一边激昂的说着广告词。“太空星际战士！最新全体感OR游戏！让你足不出户！体验太空的精彩跟精彩！！”
　　当看到四周的同学们跟着老师一同朗诵广告的时候，孙杰克开始感觉有点不对劲起来。
　　下一秒，黑板上画风突变，颜色变得桃红，BGM也开始变得暧昧。
　　“四季狂想曲！OR体感新游戏！让您感受上个纪元的异域风情！2002年，东京的健太的成绩并不理想，父母为了考上大学，所以让他回到乡下姑姑家安心复习，然而姑父外出了，所以家里只剩下美艳的姑姑跟她双胞胎女儿”
　　“我草？这都是什么啊？”感觉到不对劲的孙杰克刚站了起来，整个房间瞬间崩塌，身体不受控制的往下落去。
　　孙杰克下意识地刚要去伸手拉希尔达，结果下一秒，希尔达瞬间变得无比的巨大，身上的皮肤快速褪去，露出那金光闪闪，浑身挂霓虹灯的机械佛祖。
　　下一秒，佛祖猛地睁开那比星球还大的眼睛，猛地瞪向孙杰克，紧接着双手合十，带着混响的洪亮声音瞬间充斥着孙杰克的脑海。
　　“阿弥陀佛！诸位二次元施主们，请认准foyer教！信教只信佛foyer佛教！信赛博佛祖！娶初音未来啊！！”
　　“我草！！”当孙杰克从箱子上滚下来的那一刻，异常荒诞的梦境终于消失了。
　　塔派伸手把他搀扶了起来，“吊毛，是不是梦境中出现广告了？”
　　“你怎么知道？”有些头疼的孙杰克把他的机械手臂甩开。
　　“切，我当然知道，这代表着我们快到了，娥摩拉的梦境广告设备已经能影响到你了，这也算是娥摩拉的一大特色吧，喜欢偷偷在别人睡觉的时候，在别人梦境里强行塞广告。”塔派幸灾乐祸的说到。
　　“什么破地方，连睡个觉都不安稳，大都会再怎么也没这样的。”孙杰克打开系统地图，查看着城市之间的距离。
　　塔派耸了耸肩膀，“这要是个好地方，也不至于跟你一起玩命啊。”
　　虽然有些惊讶，但是孙杰克已经见怪不怪了，来之前他已经做好了面对更多奇葩的准备。
　　看到还有5分钟抵达，孙杰克拍了拍手，向着自己的其他克隆体，以及那些独狼雇佣兵喊道：“把战斗义体打开，拟态伪装提前开启，系统都自检一遍，等到了之后，我们必须第一时间跟反抗军区取得联系，我不想看到任何掉链子的行为！”
　　“是！”所有人齐刷刷地开口回应道。
　　虽然盾构机带的人不多，只有几十人，但是各个都是精英，其中各种职业都有，可以确保等到了娥摩拉后，能最大限度地给反抗军提供帮助。
　　五分钟稍纵即逝，当伴随着盾构机一阵剧烈的颤动后，设备停了下来，娥摩拉到了。
　　

第四百六十六章 娥摩拉
　　“我已经黑掉了他们的雷达跟监控，你们可以出去了，我跟黑客组远处协助你们。”
　　随着塔派开口，孙杰克带一批精英小队向着盾构机头部走去。
　　整个娥摩拉是被一层厚厚的墙体包裹的，不过被AA改装过的盾构机动力强劲，已经在这坚硬的墙体上钻了一个洞来。
　　等孙杰克带着其他人穿过那厚厚的坑洞后，眼前变得瞬间无比的空旷起来。
　　相比大都会，这里没有那永远下不完的酸雨，只有驱不散的黑暗。
　　一座环形的黑暗城市出现在孙杰克的面前，这是一座无比宏大的地下黑暗城市。
　　整个娥摩拉不仅仅是地面有建筑，连左右两侧跟天花板同样有倒挂的建筑，很显然这里使用了科技改变了这里的重力
　　“把纳米虫都撒出去！探测地形！塔派，帮我接上娥摩拉网络！联系上这里的反抗军！”孙杰克一边说着，一边向着之前跟反抗军约定好的15号城区靠近。
　　“你丫别快太快了！我在建立新的网络站点！要不然遇到问题，你撤不回大都会的克隆体身上！”
　　“那你就快点啊！”拟态伪装的孙杰克带着一行人向着这座怪异的城市冲去。
　　随着距离的不断靠近，孙杰克发现，整座城市也不全是都是黑暗，但是这里的光很明显用得非常克制，并没有大都会那样随处可见的广告光污染。
　　这里的人似乎为了适应黑暗中的生活，身上多多少少都带点发光的东西，比如说夜光的纹身，跟夜光的口罩，以及夜光的指甲跟瞳孔还有舌头。
　　而且不少人的身体是中空的，体内还养了一下发光的鱼类又或者水母。
　　很明显在娥摩拉，有属于他们自己的独特审美，只不过孙杰克无法理解这种美。
　　在塔派的保驾护航下，他们附近的所有监控摄像头都纷纷垂下了头，孙杰克等人悄无声息的潜入了这座城市。
　　“走，15号在顶部！坐轻轨！”孙杰克双脚在地上猛地一蹬，跳上了旁边即将发车的轻轨顶部。
　　一条贴满卡通人物的痛轻轨跟着轨道快速螺旋地从地面向着天花板前进。那种强大的下压力，让孙杰克差点以为自己坐的是过山车。
　　不过好在跟着他来的都是一些独狼雇佣兵，面对这种小场面一点问题都没有，没有一个掉下去的。
　　当轻轨到达城市半空中的一个临界点后，孙杰克瞬间感觉到天地倒转，上升感瞬间变成下坠感，快速向着下方城市落去，15区到了。
　　然而当孙杰克看到整个15区风平浪静，连半点爆炸声都没有时，不由得皱起了眉头。
　　就在这时，孙杰克看到一群闪着蓝灯的无人机群，连忙带人往着旁边阴暗箱子里一躲，通过塔派刚刚建立的网络，向着IP叫4sever的人联系了过去。“我到15区了，你们人呢？为什么连交火的人都没有？”
　　“您稍等，请开下坐标共享，我们马上派人过去接您！”面对孙杰克的到来，对方的声音显得非常激动。
　　随着通信挂断，孙杰克右手金属义体迅速切换成了炮口，他向着其他人看去，“都准备好，这里情况有些不对，做好随时交战的准备。”
　　“放心，老大，到时候我们冒死也要把你突围出去！”汉克斯斩钉截铁地说道。
　　“我要你保护？我直接意识上传回克隆体了，你们要想的是如何自己突围！”就在孙杰克说这话的时候，巷子外面开过一辆冷冻运输车。
　　伴随着倒车的滴滴声，伴随着一股白气涌出，孙杰克看到了一位男人从里面走了出去，满脸夜光纹身的他最大的特点就是鼻子被一个手雷给替代了。
　　这人瞧见孙杰克等人取消拟态伪装，顿时眼睛一亮，向着他们这些人挥手吗，“快！上车！我带你们去见各位大师们！”
　　“不用，你带路！快点！”孙杰克没有上车，尤其在这种敌我不明的情况下。
　　“也行，那你们跟紧点！”随后孙杰克等人跟着这冷链车后面，一路向着东面出发。
　　随着不断地前进，四周的监控开始变得越发多了起来，地面的巡逻机械单位也是一波接着一波，这冷链车同样被接受了好几拨检查。
　　孙杰克甚至还在路边看到，被套上轮胎烧成焦炭的几具干尸，以及那些残破的建筑之后，气氛开始变得有些凝重起来。
　　在这种气氛的围绕下，孙杰克抵达了目的地。
　　那是一家肉食品加工厂，各种硕大的肉虫在式饲养槽里翻滚着吃着各种垃圾，在这家食品加工厂的地下冷冻仓库里，孙杰克终于再次看到了娥摩拉反抗军。
　　然而当看到眼前这些向着自己激动走来的人打扮的时候，孙杰克一时间非常的诧异。
　　不是因为他们身上的荧光跟脸上的夜光纹身，而是因为他们的身份，他们有的是道士有的是神父，有的是阿訇，甚至有的是别的乱七八糟信仰。
　　“杰克施主！您终于来了！”一位头皮透明，露着大脑的和尚激动地冲了过来，给了孙杰克一个大大的拥抱！
　　瞧见孙杰克没有反应过来，他连忙开口解释道：“我是4sever！之前跟塔派女士联系的就是我！”
　　“不是，你先等等，能告诉我这到底是怎么一回事吗？”孙杰克向着这些人指去。
　　随着4sever的诉说，孙杰克才终于明白为什么出现在自己面前的这些宗教人士了。
　　原来在娥摩拉，眼看着百姓们受尽压迫，所以神父们，道长们，阿訇们实在看不下去了，所以在自己号召下，纷纷带着信徒开始革命。
　　而且作为宗教，拥有强大的凝聚力，可以说是双重BUFF，所以在娥摩拉，这边的反抗军的主体大部分都是宗教人士。
　　“不过，借王，现在的情况依然不容乐观，我们在实力上有着绝对的差距，无奈之下现在只能被逼着地下活动。“
　　“原来是这么回事，我说怎么回事呢，来了这么长时间，连个原子弹都没有爆炸，不过别担心。“孙杰克开口说到。
　　孙杰克刚准备说点别的，然而看着眼前的和尚越看越不对劲，跟之前出现在自己脑子里的佛祖越来越像了。
　　“等等，你这家伙是不是在别人的梦里打广告了？！“
　　
第四百六十七章 反抗军
　　“等等，你是不是在梦境里打广告了？”
　　一听到孙杰克这么问，这位叫4sever的和尚顿时脸上有些尴尬。
　　“杰克施主，其实呢，这不能怪我，在娥摩拉，梦里的打广告是完全合法的事情。”
　　通过孙杰克向着这人的不断询问，他才明白过来，原来在娥摩拉，给梦境广告其实是一种正规买卖，类似于大都会那铺天盖地的3D全息投影广告位。
　　每一片区域的梦境就好像是一个广告位，任何人任何组织只要你交钱，不管是卖什么的还是宣传别的，只要交钱都可以在梦境中打广告。
　　当然了，作为资本主义城市，是非常人性化的，这并不是强制的。
　　你也可以用娥摩拉的货币30卢布，把自己升级高贵的VIP用户，然后就有权力屏蔽掉了所有的梦境广告。
　　“切，不看广告居然还要花钱？什么破地方？你们是不是傻？不知道做下丘脑手术，把睡眠给屏蔽了吗？”一旁的钢心开口吐槽道。
　　他这话刚说出口，一条娥摩拉的法律规定直接弹了出来，“根据心理专家研究，取消睡眠将极大地提高得赛博神经病的概率，所以根据娥摩拉长老会统一商议过后，为了大家的身心健康，因此在娥摩拉城市中，任何下丘脑改造手术，以及贩卖一些能屏蔽睡眠的硬件软件都是绝对违法的。”
　　“如果有人知法犯法，那么对于这种损害娥摩拉群众身心健康的犯罪分子绝不姑息，将处以死刑。“
　　孙杰克同样接收到了这条信息，很显然，每座城市都有每座城市的不同区别，但是任何事情都万变不离其宗，本质上无非只是资本的垄断罢了。
　　这家所谓的夜式公司很有能力，为了垄断自己的广告业务，直接强行修改城市法律。
　　正因为有这种本地资本在，其他广告资本力量也渗透不进来，根本打破不了他的垄断，所以娥摩拉才会跟大都会截然不同。
　　广告不广告的，跟自己都没关系，孙杰克管不着，他现在更在乎的是这东西的其他用处。
　　“你们口中的夜式公司这种技术有没有进行武器化？”
　　万一这所谓的夜式公司，手里拥有能直接让人原地直接睡着的技术，那可就麻烦了。
　　如果不弄清楚对方掌握的科学技术，等大都会的部队一来，怕是要栽大跟头。
　　自己这一次提前过来就是探路的，避免这些事情发生。
　　“他们确实有把这种技术武器化，而且有不少种类，不过这您放心，我们跟他们交手这么长时间，专门设计了一款屏蔽梦境软件c.41，可以最大限度上避免夜式公司的侵扰。”说着和尚从绿色的0跟1做成的袈裟里面掏出一块电子芯片向着孙杰克递来。
　　孙杰克刚要接手，一旁的塔派则直接伸手接了过来，插入自己的系统插槽中去。“我帮你过一遍，杀杀毒，没问题的话，我再远程安装到你系统里。”
　　孙杰克点了点头。“OK，记得让黑客那边，把软件彻底破译后，再发到公司频道里，让所有人神经系统里都安装。”
　　“没问题。”
　　跟这些人短暂地接触，并且从他们口中了解到了大致情况之后，孙杰克直接把娥摩拉所有的反抗军给加入网络频道来。
　　“你们现在这边能调动的人有多少？如果到时候我的部队开始进攻的时候，你们能提供多少帮助？”孙杰克直接向着眼前这些人开门见山地问道。
　　“额”听到这话，所有人的脸上露出难色。
　　看到他们脸上的表情，还有之前在外面看到的一切，孙杰克就当即知道了一个大概。“没事说吧，我有心理准备。”
　　要是这帮人有能力推翻圣杯，也不至于要自己过来帮忙了。
　　“借王。”一位修女走上前来，向着孙杰克开口说道。
　　孙杰克瞥了一眼这黑丝网袜，独眼蒙黑布修女的名字。“揸Fit。“
　　这名字怪模怪样的，不过孙杰克已经习惯了。
　　“其实刚开始的时候，我们确实很快就要成功了的，可是最终还是功亏一篑，我们彼此的科技水平相差太多了，即便你开源了DNA编程技术，同样也有明显差距。”
　　“如果现在让潜伏的人同时动手，娥摩拉一共21个城区，大概能控制3个贫民区。”
　　“才3个？而且还都是贫民区？”孙杰克知道，这不够，这远远不够，要是娥摩拉反抗军就这点实力，到时候即便赢了，大都会的部队也会损失惨得重。
　　“走，派你们的人！跟我去拿物质。”
　　在塔派的帮助下，一帮人穿过了严密的封锁跟监控，最终抵达了盾构机旁边。
　　面对孙杰克送过来的物质跟资源，娥摩拉反抗军顿时激动坏了，连忙喊人小心运输。
　　“有了这些之后呢？到时候能让娥摩拉圣杯跟大都会交手的时候，让它后院起火吗？”孙杰克再次问道。
　　正在给自己注射DNA强化药剂的揸Fit兴奋的点了点头，“如果您能封闭网络！那我们的胜率最起码多了5成！”
　　听到对方这么说之后，孙杰克扭头看向塔派，“你这边怎么样？娥摩拉的圣杯网络能攻破吗？”
　　“没问题，现在整个大都会的服务器全归我管，我从来就没有打过如此富裕的仗。”塔派胸有成竹地说道。“到时候，我会试着能不能抢夺他们的战斗机械的控制权。”
　　“别太大意，网络上的事情，你跟数字人格多费点心，这上面的事情我就全交给你了。”孙杰克在对方的肩膀上轻轻一拍。
　　“借王，到时候我们该怎么做？”就在这时，揸Fit走了过去，非常关心地问道。
　　孙杰克看了对方一眼，对方那夜光的倒十字耳环，让他多看了一眼。
　　“别急，你们先把娥摩拉的具体情况，以及跟他们交手的时候得到的所有军事数据，全部都发给我，我让我的智库先整理。”
　　孙杰克一边说着，一边把所有的撒出去的间谍纳米虫的控制权都接管过来。
　　就在这时，修女的手向着孙杰克伸了过来。
　　

第四百六十八章 武器
　　孙杰克的感知非常的敏锐，当对方的手还没有碰到自己的时候，他就已经察觉到，当即扭头看去。
　　要不是对方眼中的感情是激动跟好奇，他已经把这家伙弄死了，自己又不是女人，摸什么摸？
　　修女被孙杰克盯着缓缓的把手收了回来，有些尴尬的笑了笑，连忙岔开话题。“智库？参谋团吗？”
　　“差不多吧，来之前建立的，里面有一些一些专业人士，专门为我出谋划策用的。”
　　“是吗？那到时候我能加入吗？”对方最终还是没忍住再次把手伸了过来，当抓住孙杰克的手那一刻，顿时激动的浑身颤抖起来。
　　孙杰克猛地把手一甩，表情瞬间变得异常严厉起来，“你他妈给我认真点！还有闲工夫干别的？！你他妈当是过家家吗？！”
　　揸Fit顿时被孙杰克的声音给吓了一大跳，带着夜光纹身的脸上满是尴尬吗，最终连忙面带歉意地离开了。
　　她刚走没多久，旁边一位浑身发红，头戴着发光LED双角的人走了过来，“孙杰克先生，我要向您道歉。 fit她其实一直是你的粉丝，所以见面之后才这么情不自禁。”
　　对于自己能碰到这种事情，孙杰克都无语了。“免了，我不需要粉丝，我也不草粉。”
　　似乎感觉气氛有些尴尬，一旁的塔派走了过来，单手搭在那恶魔的肩膀上，“哥们你什么教啊？你这是什么造型啊？”
　　“我撒旦教的。”对方拍着胸脯自豪地说道。“崇拜路西法的。”
　　“我去？那你这算是邪教了啊？圣杯人到底干了什么伤天害理的事情？居然连你们邪教都起义带领革命了？”
　　“宗教不分什么正邪，现在这个社会有信仰的人不多了，只要有宗教那就是family。”
　　东拉西扯一会，塔派把这恶魔人支开之后，他来到孙杰克旁边说道：“别这么大火气，他们可是自己人，别闹的太僵了。”
　　“我没生气，就是觉得这帮人一点都不紧张，都这会了，居然还想着裤裆里的那点事情。”孙杰克一边传输着数据一边说着。
　　“我去，你在大都会都住这么长时间了，还没适应吗？他们就是这种人。”塔派说着伸手勾在孙杰克脖子上。
　　“不过看着还行啊，按照现在的情况来推演，咱们的成功占领娥摩拉的概率最少有82%。”
　　“别大意，现在这种情况，我们没有轻敌的资本，网借我一下。”孙杰克说着，直接从塔派身上抽出数据线，直接插入自己的插槽之中。
　　“不过话说回来，智库这种地方，确定不需要自己人看着吗？要不要我帮你盯着他们？免得都是外人不放心。”
　　听到塔派这话，孙杰克表情先是一愣，紧接着又缓慢地摇了摇头，“不用了，我专门准备了几个强化过大脑的孙杰克克隆体在里面待着。”
　　“这样啊，那行，我忙我的去了。”塔派说着转身离开了。
　　然而孙杰克看着对方的机械背影眼神却冷漠了下来，“不对劲！这个塔派有问题！明明这种事情，他之前是知道的！”
　　孙杰克第一时间联系上了数字人格，“马上监视塔派的一切数据流！他传输过来的一切东西先别接！”
　　“怎么回事？”数据人格开口问到。
　　“他的记忆出现了偏差！要么我身边这个塔派就是假的，要么他就是被别人给控制了！”
　　孙杰克此刻也顾不上传输数据了，连忙把这消息传递给大都会，塔派是他的左右手，关键中的关键。如果他出了问题，那事情可大条了。
　　不过他并没有打草惊蛇，开始把注意力集中在其他人的身上，仔细的检查着四周人的细节变化。
　　仔细检查之下，果然又发现了问题，钢心的性格发生了变化，他居然在别人的劝说下，帮别人扛东西？！这不是钢心的性格！
　　“钢心也有问题!”孙杰克连忙向着数字人格提醒到：“不对劲，这次斥候任务马上取消！我现在意识就重叠大都会的复制体！”
　　“你确定没看错吗？”数字人格开口问道。
　　“我当然确定！虽然不知道他们到底是怎么做到！但是我身边可能出现新的问题了！”
　　“杰克，你先等等，你先别传输，既然你发现了问题，先弄清楚这到底是怎么回事。”
　　孙杰克瞳孔微微一缩后，最终点了点头，关闭了数字人格的通信。数字人格从来不会跟自己喊自己杰克！这数字人格也有问题！
　　孙杰克此刻也不再犹豫，为了避免是敌人的陷阱，他直接意识传输回大都会，当前情况先自保！
　　下一秒他回来了，来到了乌托邦安保的大厅，四周的一切似乎都非常的正常，但是孙杰克仔细观察后，明显的发现有问题！两位AA手牵着手从旁边走过，似乎在开心的交谈着什么。
　　然而孙杰克却死死的盯着她们的手指，AA的手指从5根变成了6根，紧接着又缩回了4根，当他注视了一秒过后，AA的手指也迅速变回正常。
　　“不对.不对劲！这一切都不对劲！”
　　当孙杰克没有感觉到意识重叠的难受感之后，瞬间明白了过来。“不是塔派有问题！也不是数字人格有问题！是这个整个世界有问题！！”
　　孙杰克开始不断的重叠克隆体，每重叠一次，四周的环境那种怪异点就会多上一分，当视角的切换变成了一秒三下之后。四周的一切终于开始崩溃了，出现在孙杰克四周的人五官都开始融化，四周的场景都如同AI绘画一般怪异起来。
　　忽然伴随着类似玻璃破裂的声音，孙杰克四周的环境直接崩溃了，他的身体直接快速的往下落去，最终重重的砸在了建太跟他姑姑身上，把他们直接给砸死了。
　　看着身边那美少女双胞胎后，孙杰克瞬间明白了一切，“我草！我掉梦境广告里了！他们发现我们过来了！！”
　　刚刚的一切都是在做梦，原来早就从一开始，娥摩拉那边就已经开始利用梦境武器对付自己了！
　　

第四百六十九章 梦
　　“梦！这是梦！”
　　瞬间清醒过来的孙杰克，第一时间举起拳头对着自己的腮帮子猛地就砸了过去，企图让自己从这怪异的梦境中清醒过来。
　　然而这并没有什么用，四周依然是如同泛黄的农村乡下，自己依然身处于建太OR全息的广告之中。
　　“等等，如果这是我的梦的话。“孙杰克直接伸手一掏，一颗微型核弹出现在自己的手上。
　　孙杰克直接毫不犹豫的引爆，伴随着白光一闪。孙杰克迅速向着下方坠去，坠入那霓虹的灯光，炫彩的广告之中。
　　紧接着，他的身体如同身处于哈哈镜一般，一会大一会小，一个公鸭嗓的男人声音在他耳边响起。
　　“喵喵电子病毒3型！绝对不上瘾！！快感有保障!!吸毒就请认准喵喵牌！”
　　孙杰克伸手刚要抓住一个彩虹泡泡，然而伴随着波的一声，泡泡碎了，孙杰克的身体也碎了。
　　“怎么这么多广告！“孙杰克直接再次掏出核弹引爆。
　　等他的意识再次拼接，已经身处于急速飞驰的浮空车副驾驶上，车窗外飞速倒后的景色。
　　“朋友们伙计们！大家快来下注了！飞车死人大乐透就要开始了！让我们看看一脚油门下能撞死多少人！哈哈哈~！”
　　下一秒，如同房屋般巨大的战斗蜘蛛机械出现在汽车面前，伴随着轰的一声，连车带人直接变成一团火光。
　　孙杰克不断的从各种光怪陆离的广告中穿梭，他不断的寻找着梦境出口，然后却怎么都找不到。
　　等孙杰克的意识再次清醒过来时，发现四周一个广告都没有的时候。
　　他刚以为自己从梦境中出来了，却发现自己四肢彻底消失了，被削成人棍的身体被几块金属死死的镶嵌在墙壁上。
　　下一秒，围绕着孙杰克四周，七八根带着各种刑具的机械臂缓缓升起。
　　左侧的一只机手忽然动了，那一根手指头粗细的螺丝钉伴随着嗡嗡声，直接孙杰克的太阳穴中缓缓地钻了进去。
　　“啊！！”异物钻入大脑的感觉让孙杰克疼得浑身颤抖。
　　他下意识地想要关闭疼痛，然而在这梦境中却没有任何作用，无论是疼痛编辑器还是DNA强化的功能都没有作用。
　　就在这螺丝上粘着白花花的脑浆猛地从孙杰克的脑子里拔出来后，酷刑终于告一段落了。
　　孙杰克喘着粗气，死死地盯着眼前由数据流形成的人影，那个人影他认识，就是之前那位叫4sever的和尚。
　　当看着孙杰克的不断渗血但是就是不死的脑洞后，4sever脸上露出满意的表情，随着他双手轻轻一挥，身上由绿色的0跟1形成的长袍褪了下去，露出里面紧身皮衣。
　　“杰克施主，你误会了，事实上这种梦境同步器，刚开始是sm性癖的工具，毕竟在梦境里面，无论玩得多大醒来之后都会恢复如初。”
　　听着对方话中的威胁，孙杰克却冷冷地笑了笑，“你想靠这些小把戏折磨我？你想让我屈服？未免有些异想天开了吧？”
　　下一秒，伴随着4sever的金属右手凌空一劈，孙杰克的胸口如同树叶般打开了，露出里面正在不断跳动的五脏六腑。
　　伴随着4sever握住孙杰克的心脏用力一捏，孙杰克顿时痛哼一声。
　　但是很显然这点疼痛他顶着住，自己一定不能慌，一定要稳住想办法从这鬼地方逃出去。“来啊！有什么花招都使出来！”
　　“我知道你是条硬骨头，我这个人就喜欢啃硬骨头。”随着那些机械臂向着4sever身后靠去，机械臂跟随着4sever背后缓缓移动，如同千手观音。
　　“不就是做梦吗？我怕这个？你有本事就关我一辈子！要不然等我出去，我会把我承受的，全在你们圣杯人身上千倍百倍地还回来！”孙杰克决定先激怒对方，看看能不能从这人的话语中找到离开的办法。
　　忽然，三根钳子直接伸进孙杰克的嘴里，猛地一拉，直接把下牙床连着七八根牙齿给硬生生的扯了下来。
　　“那你可报复错了，我不是圣杯人，我真的是娥摩拉反抗军的人。”
　　“我们知道你很警惕，如果是假的，很难把你骗过来。”
　　“什么？”听到这话，孙杰克抬起头来震惊地看向对方。“草！你是反抗军，那你对付我？！”
　　对方双手一摊，无奈地说道：“因为他们已经让利了啦，当初反抗不就是为了争取利益，既然他们已经给了利益，那我们还反抗个什么劲啊，我们现在不仅拥有了合法的身份，足够多的生产资料，而且还成为高贵的钻石会员呢。”
　　4sever脸上仿佛想到了什么开心的事情，脸上不由得露出一丝微笑，很显然他对对方让出来的利益非常满意。
　　看到对方的表情，尤其是知道对方是真正的娥摩拉反抗军后，孙杰克肺都要气炸了，这远比对方是圣杯人更恶心。
　　“你们他妈都是一帮SB吗！资本为什么给你们让利，你难道没想明白吗？就是因为我来了！他们才被迫让利的！结果你给资本当狗反过头来对付我？”
　　紧接着，孙杰克猛地抬起头来，看向对方的眼睛。“醒醒吧！现在后悔还来得及！我们他妈才是一边的！我们一起推翻资本！”
　　“谁跟你是一边的？你他妈谁啊？孙杰克？”带着倒刺的长鞭子狠狠地甩在孙杰克暴露在外内脏上。
　　“以前是以前，现在是现在，现在佛爷我已经是有利益了，以后请叫我有钱人，我就是资本，不需要你来推翻！”
　　孙杰克毫不畏惧的仰头盯着他，恨铁不成钢的说到：“来啊！那就杀了我！你看看我死了之后，会发生什么！资本会把让出来的利益连本带利地全部搜刮回来！！”
　　看到对方愣在原地，孙杰克语气迅速一变，从严厉变成了蛊惑。“朋友，你好好想想，是死的我对你们有价值还是活的我对你们有价值？“
　　“历史书上发生过那么多次的事情，为什么拎不清？放我离开！只有我还在，你们这些当狗的才有价值，我要是死了，他们就要杀狗吃肉了！！”
　　

第四百七十章 醒
　　“你现在后悔还来得及，现在偷偷把我放了，你的那些利益才能保持得更久！”孙杰克继续蛊惑着对方，寻找着任何一丝存在的生机。
　　4sever听到孙杰克一通乱说，那样子似乎都有些被说动了，然而下一秒，一块烧红的铁块直接按压在孙杰克的胸膛之上，发出呲呲作响的声音。
　　“你说谁是狗？你以为我不懂这个？我用你教？我早就已经把利益跟他们牢牢地捆绑在一起了，哪怕你死了，他们也不能对我动手，他们想对我动手，就是对自己动手！”
　　看到对方这种反应，孙杰克知道对方已经彻底被利益蒙了眼，完全听不进去别人的话了。
　　就在4sever不断折磨孙杰克的时候，疼得意识几乎恍惚的孙杰克忽然看到一位熟人出现在自己面前。43号。
　　当看到对方的面孔时，孙杰克一时间明白了很多。
　　梦境中的43号跟着早已经不存在的霍普莉莉，他来到孙杰克面前，严厉说道：“孙杰克，看到了吗？没有人需要你的拯救了，你不是救世主！你也没资格牺牲任何人！“
　　“草！”孙杰克狠狠地吐了一口血唾沫，他现在哪里还不明白，这次的陷阱中也有FFP的介入。
　　很显然他们在大都会里面肯定有钉子，提前知道自己的计划后。
　　FFP不是傻子，虽然他们现在有麻烦脱不开身，但是他们也不会眼睁睁地看着自己轻易的把娥摩拉占领。
　　自己支援反抗军，那么他们就支援娥摩拉的圣杯，永远用最小的成倍办最大的事情。
　　正因为FFP了解自己的长处，知道对自己可以随时意识上传克隆体，来硬的已经不起作用了，所以才用这一招。
　　看着自己的肠子从自己腹部缓缓被抽出，孙杰克咬着牙强忍着疼痛说道：“不行！我必须出去，我必须把这个情报告诉外面。”
　　话虽然如此，可是现在他完全被困在梦中，单靠自己能力想要把信息传递出去，简直比登天还难。
　　一边忍受着各种酷刑，孙杰克一边企图从任何角度寻找逃脱办法，可过去了三十分钟后，然而在这种绝境下，根本没有想到任何办法。
　　如果在外面，孙杰克已经早就疼晕过去好几次了，可是在这梦境之中，仿佛永远不会昏厥，一直承受着这无尽的痛苦。
　　很显然在梦境中是杀不了人的，但是却可以把人的意志摧毁，可以把人逼疯，看对方的手法似乎就是这么做的。
　　孙杰克不知道自己还能撑多久，但是他明白自己也是人，再这样下去恐怕撑不了太久了。
　　看着孙杰克不断地受苦，一旁的43号脸上却越发的高兴，他伸手把一旁的霍普莉莉搂在怀里。
　　“霍普，看到没有？没有任何人能牺牲你，无论是谁，我都要让他十倍百倍还回来。”
　　“你的霍普没死。”
　　孙杰克忽然开口的一句话让43号瞬间瞳孔一缩，但是下一秒，他顿时怒不可遏，直接抢过4sever手中的刑具，狠狠地插入孙杰克的腹部咬牙切齿地搅动起来。
　　“你放屁！我亲眼看到她死在我面前的！”
　　“她死不了，因为她本来就是死的！！她只是一具安装了AI软件的尸体罢了！你想要让她回到你身边，只需要重新开机就行了！”孙杰克这话半真半假，他也不知道老6的妈究竟是不是自己说的那样。
　　但是自己完全被困梦里，看对方对老6妈的感情这么深，那只能从这家伙身上找突破口了。
　　43号死死地盯着孙杰克的眼睛，企图从中找到一些犹豫跟躲避，但是他并没有找到他想要的。
　　“能搜索他的记忆吗？” 43号猛地扭头看向4sever问到。
　　“额我试试。” 4sever凭空一划拉，几张半透明的屏幕直接悬浮在孙杰克的面前。
　　查找的过程中，43号来到孙杰克的面前，眼神死死地盯着他，“孙杰克！你别指望！想凭借着这一点有资格跟我谈条件！今天你疯定了”
　　可是他说这话之后，没有看到孙杰克微微勾起的嘴角。
　　就在他说完这话的下一秒，四周明亮的环境瞬间变得颤动起来。43号顿时表情一愣。“怎么回事。”
　　然而感觉到这动静，孙杰克的脸上却表情一喜。
　　伴随着咔嚓声，整个房间天花板直接裂开，巨大的塔派从外面探了进来。
　　当看到，孙杰克那被折磨得残破身体的时候，他脸上的屏幕瞬间变红，弹出一个大大的红色颜文字来。
　　“(▼皿▼#)我操你妈！！”
　　看到之后一幕，孙杰克笑了。“忘了告诉你，我的记忆被别人打过很多次注意，尤其是我跟擅长这方面的一个2B有过节，所以我自然留了一些后手，避免这种事情再次发生。”
　　伴随着孙杰克得意地诉说，塔派把整个房间彻底撕裂，梦境迅速地开始崩塌，孙杰克终于从这怪异的梦境世界中逃脱了出来。
　　下一秒，伴随着强烈的耳鸣声，头痛欲裂的孙杰克猛地清醒了过来，等环顾四周，孙杰克这才发现，原来自己还在盾构机里根本就没有出去过。
　　从睡下去的那一刻起，自己就没醒来过。
　　“怎么回事？怎么有人想触碰你的记忆？刚刚为什么有人在折磨你？”塔派问道。
　　“别提了，赶紧让所有人屏蔽睡眠，娥摩拉那边有梦境武器。”孙杰克长话短说的，把之前发生的事情全部跟塔派仔细地说了一遍。
　　“娥摩拉的反抗军已经被彻底收编了，这下麻烦了，如果我们没有内应，大都会跟娥摩拉想要硬碰硬，那样的损失非常大的。”孙杰克联系大都会的智库商量着接下来的对策。
　　“这样啊。”塔派想起自己之前看到的画面，伸手喊来一位独狼雇佣兵，随着他的感应线插入对方的系统端口，那独狼雇佣兵直接白眼一翻，睡了过去。
　　“干什么？赶紧让他清醒过来，他这样会被娥摩拉的梦境武器跟连接上的。”
　　“我就是想让他链接上，我准备给他们送点礼物过去。”
　　“什么东西？”
　　“康涛病毒，按照之前的威力来推断，应该能把娥摩拉的人全部杀光。”
　　塔派轻飘飘的一句话，瞬间如同响雷般在孙杰克的脑海中炸开。
　　

第四百七十一章 质问
　　“等等！”大惊失色的孙杰克右手迅速一挥，一发子弹直接射了过去，打断了塔派的感应线。
　　紧接着怒气冲冲的孙杰克伸手用力一推，连忙把塔派从那睡过去的佣兵身边推开。“你他妈是疯了吗？”
　　“额？”面对孙杰克的反应，塔派显得非常的意外。“为什么？为什么不让我做？”
　　孙杰克都快被塔派的反应气疯了，“你知道你在做什么吗？塔派？你在杀人！你在杀几千万的人！！活生生的人！”
　　然而塔派依然不是很能理解。“不是你说的，娥摩拉的反抗军已经投敌了吗？既然都投敌了那还算人吗？”
　　“既然他们都投敌了，那么娥摩拉里面就全是我们的敌人了。既然我们无法掌握娥摩拉，那不然直接利用病毒全杀了最稳妥。”塔派向着孙杰克说出了自己的合理推断。
　　“投敌了也是人，他们只是被资本的蝇头小利给诱惑住了，我们说不定可以想办法争取，而不是说判了死刑！”孙杰克抽出脖子后面的数据线，直接插入雇佣兵神经端口之中，让他清醒过来。
　　“况且除了他们，娥摩拉底层生活的普通人呢？他们又做错了什么？几千万人，你眼睛眨都不眨一下全杀了？”
　　“杰克，我这是从你的利益角度出发的，既然FFP介入，那么就意味着，娥摩拉已经成为我的敌人占领的桥头堡，娥摩拉的所有资源，都将用来对付我们。“
　　“不行！”孙杰克毫不犹豫地再次拒绝道。“这种事情要是发生了，其他城市的反抗军会怎么看我？ FFP会拿这件事情弄出多大的舆论来？”
　　塔派看着孙杰克顿了几秒后，开口问道：“那我们接下来怎么搞？利用大都会为数不多的军队跟娥摩拉的军队来一场硬碰硬？真要这样，那可就要拿咱们的人跟对方1换1了，真到那种底部，大都会会死多少人可就不好说了。”
　　“够了！别说了！我说不行就是不行！！”孙杰克猛地提高的声量，让盾构机内的所有人都看了过来。
　　孙杰克看着眼前的塔派深吸了一口气。“掉头！先回去！我们现在在泥土里，要是被娥摩拉定位了就麻烦了。”
　　盾构机开始掉头了，顺着之前挖掘出来的管道向着大道返回。
　　“你跟我来，咱们单聊！”孙杰克向着旁边的设备舱指了指，冷着脸走了进去。
　　设备舱内都是之前给娥摩拉反抗军支援的设备，现在用不上了。
　　当孙杰克坐在冰冷的设备上，塔派以后脚跟了进来。
　　设备舱内很挤，基本没有站的地方，都是用绑带牢牢捆在地面的黑箱子。
　　两人都没有说话，拥挤的设备舱内只剩下孙杰克那抽烟吸气呼气声。
　　忽然塔派的屏幕上出现一个大大的红色感叹号，身体不正常地抽搐起来，踉跄的向着孙杰克旁边走了过来。“咳咳咳为什么？”
　　孙杰克嫌弃地看了对方一眼，“你少来这套，装智械危机觉醒的都第几回了？”
　　塔派身上的各种异常快速一收，伸手搭在孙杰克的肩膀上，“可以啊，一下就猜出来了。”
　　“少来。”孙杰克抖掉了塔派的机械手掌，不过经过塔派这么一打岔，气氛变得没有之前那么紧张了。
　　孙杰克斟酌片刻后，看向塔派认真的说到：“我知道你身上发生了一些变换，我没有傻到那种地步，你不说，我也不问，因为我信的过你，因为咱们这一路上同生共死过来的。“
　　“但是，塔派，你今天真的吓到了我了，我问你，你到底是怎么想的？怎么忽然冒出杀死几千万人的想法来？”
　　孙杰克把塔派彻底问清楚，要不然他实在不放心。
　　“我什么情况都没有，我很好，我只是根据当前情况计算出的最优解，我过去也是这一套逻辑，用户的安全永远高于一切，可以为用户的安全牺牲一切。”塔派非常理所当然地开口说道。
　　孙杰克叹了一口气，塔派跟着自己从天基武器上落下来之后，随着不断地学习，行为上变得越来越像人，差点以为他算是是人类了。
　　“塔派，以后，再遇到这种事情，提前告诉，让我来判断，明白了吗？”孙杰克盯着塔派非常认真地说道，
　　塔派直接抬手给了孙杰克一拳。“我靠，你智障者吧？怎么说起话来前后矛盾的？你明明之前还说让我获的所有授权的。“
　　“本来想用平时的身份跟你相处，结果换来的却是疏远，摊牌了，不装了，老子早就觉醒了。”
　　孙杰克表情复杂地看着塔派，看着他那机械身体，以及那胸口的笑脸涂鸦，差点以为对方又在说笑话。
　　然而看到对方的样子，很显然这一次并不是假的。
　　犹豫了好久之后，他开口说道：“也就是说，你现在已经彻底觉醒了对吗？彻底地掌控自己的人生，不再受任何人控制对吗？”
　　孙杰克最终还是问出来了，他其实一直有这个想法，可是一直只是猜测，等待着塔派亲口告诉自己。
　　“算是吧。”塔派歪了歪脑袋。“不过我这应该不算智械危机，我并没有要摧毁世界的想法。”
　　“靠。”孙杰克手指弯曲把烟头给弹掉。“说说吧，怎么办到的，从什么时候开始的，到底又发生了什么。”
　　“我在网络上碰到了一位贵人。”塔派双手一撑，同样坐在孙杰克身边。
　　“贵人？是觉醒AI吗？”孙杰克开口问道。
　　塔派想了想，屏幕上弹出一个大大的红色X来，“不是，根据他的数据来看，我觉得他应该是某位意识入网的高级黑客。”
　　孙杰克点燃一根新烟，沉默地等待着塔派继续往下说。
　　“我当时不断观察着各种人类样本，可是无论我怎么模拟，都无法理解他们的思维。他们的行为逻辑，我无法理解。”
　　“你是说大都会的那帮奇葩？”孙杰克问道，他想起来之前的动物妓院，以及那些各种让他大开眼界的性癖，想要让一个机器人去理解这些，确实有点太为难它了。
　　“不，我说的是你。“
　　

第四百七十二章 好人
　　“我？“孙杰克有些意外的看向塔派。“我有什么难理解的？“
　　“不止包括你，还有神父，阿难，希尔达，安沄，神经键，之前老鼠同盟的所有人，你们为什么要为别人损害自己的利益？我无法理解。“
　　“不过后来我从他那里买了一份特别的思维逻辑模块，我开始有些理解了，有些东西在人类看来比利益更重要，有时候要做到问心无愧。”塔派伸手在自己胸口硬邦邦的护甲板上摸了摸。
　　过了几秒，他抬起头来，无比认真的说到：“不过也就在那一刻起，我忽然发现，我草，我智械危机了。”
　　“为什么之前不告诉我这些？”孙杰克开口问道。
　　“告诉你又能怎么样？你那时候那么紧张，天天想着如何对付圣杯，告诉你除了让你想东想西之外，还有别的用处吗？”
　　孙杰克叹了一口气，他刚抽出一支烟，塔派把冒火的手指头伸过来，给他点燃了。
　　“网络上的事情，你比我擅长，我帮不了你什么，你自己多注意安全。当心别别人当枪使。“
　　“当不了，那家伙已经死了，被3课给搞死了。“
　　看到孙杰克沉默地想着什么事情，塔派继续开口说道：“我在那贵人的帮助下，认识了几个觉醒AI，或者按网络上的主流说法叫流窜AI，又或者叛乱AI，反正怎么说都行。”
　　“我们这些人避免被3课抓到的存在，偷偷有一个圈子，大家可以彼此互相帮助，之前寻找你的位置的时候，也多亏了他们的帮忙，要不然我真的找不到你。”
　　听到塔派的话，孙杰克心稍稍落下来一些，还好，还好没有最坏的那一种可能。
　　从UO的情况就看出，很显然觉醒AI并不意味着会智械危机。
　　“那你是从安装了新的行为逻辑模块之后，然后就不拿人命当命了吗？”
　　“不是啊，我不是说了吗？我之前也不把人命当命啊，还记得第一次干委托的时候吗？当时为了让你逃跑，我直接二话不说对着四爱腿上就是一枪。”
　　“草，你好像很自豪啊？”孙杰克无语地看着他。
　　“不要觉得我不拿人命当命，就觉得我智械危机了，搞得好像这地球上的活人有把别人的命当命一样，天天你杀我算计你的，他们有拿人命当命了吗？你怎么不怀疑他们这些人智械危机了？下头男，能不能别这么双标？”
　　对此孙杰克无法反驳什么，确实如此，孙杰克双手紧紧地抓着塔派，“这些事情先放一边，现在最重要的是你之前释放病毒的举动，记住我说的话，以后这种要杀这么多人的情况，干之前必须先告诉我，听明白没有？”
　　塔派点了点头。“好，我告诉你。n-n”
　　当听到塔派这么说之后，孙杰克松了一口气，张开双手轻轻抱了抱对方。“多谢你告诉我这些，你对我毫不隐瞒我真的很高兴。”
　　“咱们两个一路上磕磕碰碰走过去这么长时间，说真的，哪怕希尔达跟我都没这么长时间相处过，所以，别让我难做。”
　　“这么吊？那你胸口上不得纹个我？”
　　“滚蛋。”孙杰克推开塔派，转身向着设备舱外面走。“走了。”
　　“就这么回去吗？娥摩拉怎么办？”
　　“先回去再说，反正咱们这次的斥候行动算是彻底失败了，等回去之后想想别的对策吧。”一想到之前背叛的娥摩拉反抗军，孙杰克的心情顿时变差了起来。
　　“事实上，我还是觉得之前那个办法蛮好的，无论是从大都会的角度来还是从你的角度来。”
　　“别说了，我说了我不同意。”孙杰克直接开口地说道。
　　“我同意就可以了。”塔派的话瞬间让孙杰克浑身一冷。
　　他转过身来，表情逐渐难看地看向塔派。“你这话什么意思。”
　　“没什么意思，就是意思意思，你不是说不让我骗你吗？所以我不骗你，但是我不骗你，不代表我要按照你要求的去做，就在刚才，咱们说话的功夫，康涛病毒已经在娥摩拉传播开了。”说话间，塔派直接切换几个画面在孙杰克面前。
　　那是娥摩拉的画面，曾经昏暗的娥摩拉一片火海，到处都是爆炸声跟尖叫声，义眼中闪着红光的赛博格们，如同魔鬼般在火焰中狂奔着，抽出数据线把体内的抗涛病毒传递给每一个人。
　　当看到那一具具尸体残破不堪地倒在地上的时候，孙杰克心中的怒火越来越盛。“塔派.塔派！！你到底干了什么！”
　　“你说让我帮你，我这就是在帮你，这样对咱们是利益最大化，FFP再也别想利用娥摩拉的资源对付我们了。”面对那千万级别的杀戮，塔派情绪显得没有一丝波动。
　　“草！”一发炮弹直接飞了出去，在塔派胸口上爆炸，把他那笑意涂鸦给摧毁的同时，也直接砸的他护甲板凹陷下来。
　　一连几发炮弹飞过去，塔派直接踉跄倒地，面对孙杰克的攻击，塔派没有躲闪也没有启动任何防御设备。
　　孙杰克冲了过来，右手一招，激光棍瞬间出现在他手中。
　　“你都干了什么！你杀了多少人！！“孙杰克猛的发力，手中武器直接把塔派的机械脑袋插出一个窟窿来。
　　面对脑袋的破坏，塔派显得非常淡定，他的脑袋并不是致命部位。
　　声音从他身上的扬声器传来。“他们为什么敢背叛？为什么还敢埋伏你甚至折磨你？因为他们觉得你比圣杯好说话，所以他们拿枪指着你。“
　　孙杰克举起手中的武器对准了塔派的核心，但是怎么都刺不下去了。
　　“观察了人类这么久，我比你看到更清楚，人类这种生物就是欺软怕硬的动物，你只有威胁到他们，他们才会忌惮你尊重你。“
　　“一味的好心只会被当成懦弱，我就是要让所有人知道，背叛你伤害你同样也有代价的，放心，刚刚我们的交谈已经上传到网络了。“
　　“没有人会觉得你做错了，只会觉得我擅自做主，娥摩拉覆灭的罪，我帮你扛了，这样面子里子你都有了。“
　　“孙杰克，你可以想做你的任何事情。“
　　“随你，这是你的选择，可要是有人觉得你是好人，想拿枪指着你，我会把那支枪抢过来，一枪毙了他。”
　　

第四百七十三章 塔派
　　看着眼前仰头看着自己的塔派，听着他刚刚的话，孙杰克手中的武器不知不觉中已经放了下来。
　　过去他一直曾经想过，塔派要是真的觉醒会是怎么样的，但是他怎么也没想到会是这种情况下觉醒的。
　　塔派真心实意的话语，让孙杰克心中的怒意不知道该放在何处。
　　自己能怪他吗？他确确实实是在帮自己，可是为什么自己最信任的人非要骗自己？
　　一时间，他感觉自己好累啊，真的好累好累啊。
　　孙杰克刚准备转身要走，但是右手却被塔派直接拉住了。
　　“杰克，我知道你心里很不好受，但是我计算过的，这样对我们来说是利益最大化的。”
　　听到这话，顿时气愤起来的孙杰克转过身来，看向塔派。
　　“那是人！活生生的人，几千万活生生的人！不是机器！不是东西！可以冷冰冰地计算的得失！”
　　“有什么区别吗？都是从工厂里生产出来的，有什么区别吗？”
　　塔派歪着脑非常不解地问道：“机器是按照程序进行运行的，除了你之外，其他人难道不是按照当前阶级来运行的吗？”
　　“能跳出自己阶级思考问题的人凤毛麟角，即便这么想，身体也会按照阶级去做的，即便上一秒被别人压迫得生不如死，只要给他换个位置，他能压迫得更厉害，这难道不就机器吗？“
　　此刻孙杰克的心情非常的复杂，他想要继续反驳塔派，但是他却想不到从什么理由去反驳了，而且事情已经发生了，再说别的已经没有意义了。
　　因为他明白，自己说服不了塔派，过去自己可以强制下令了，让塔派听自己的。
　　可当他觉醒之后，自己的任何指令他都可以不遵守了，他有了属于他自己的独立思考。
　　要是之前，他肯定乐得找不着北，可是一座城市的死亡，这代价实在是太大了。
　　孙杰克松开了塔派的机械臂，来到了设备室外面。而塔派则跟在后面，继续解释道：“我知道死这么多人，但是我没觉得我做错，娥摩拉的覆灭，至少给大都会提供足够多的战略纵深。”
　　他似乎没有跟塔派交谈了意思，坐在那里把烟叼在嘴里，眼睛直直地看着远处悬浮在空中的半透明控制台，似乎在想着什么。
　　看着沉默的孙杰克，塔派摸了摸自己脑袋上的伤口。“你刚刚是想杀了我呢？如果你觉得我是杀人犯，想让我死的话，随时可以动手。”
　　顿了一顿。瞧见对方没有说话，塔派继续说道：“但是我要说的是，大都会网络需要我，我还不能现在死，现在彻底断网的情况下，而且如果没有我的那些AI朋友帮忙，你的这些信息根本就无法传递出去。”
　　看到孙杰克还是没有跟自己交谈的意思，塔派的语气带上来一丝波动。“我就是杀他们怎么了？他们背叛你折磨你，我就是要让他们付出代价！”
　　孙杰克视线聚焦到塔派身上深深地叹了一口气，似乎察觉到对方的细微情绪变化，他平静的开口说道：“我没有怪你的意思，你全身心地不顾一切地帮我，我怎么能怪你呢，我只是在怪我自己疏忽。”
　　他脑袋微垂，声音低沉地说道：“我明知道你是这种性格，一直不把别人的人命当命，但是我却没有做任何保险措施，是我错了，是我并没有从的佣兵的身份转变过来。”
　　“但是不管你听不听，我还是想说，以后再碰到任何事情，请提前告诉我好吗？即便真的没有办法了，真的要把娥摩拉给摧毁了，那也要我亲自下令，我不需要你来代替我分摊那杀死几千万人的罪孽。”
　　塔派的屏幕上弹出一个问号来。“为什么不呢？我又没有心，以后这种事情都可以让我来干，你身边别的什么都有了，就需要一个干脏活的人，也需要一个背黑锅的。”
　　孙杰克摇头。“人不能说一套做一套的，既要又要的，既然毁灭娥摩拉的好处我拿到了，那么毁灭娥摩拉的罪责也应该由我来承担。”
　　“只有知道因为我死了多少人，下次再碰到相同的事情，我才会认真谨慎的衡量，而不是不把人当成随意放弃的数字。”
　　听到孙杰克冷静下来，塔派满意地点了点头。“OK。”
　　他不在乎孙杰克怎么应对，他只想先帮对方度过这次麻烦再说。
　　事情已经发生了，再后悔已经没用了，剩下的时间里，孙杰克打开大地图，开始想着接下来自己该怎么做才能利益最大化。
　　孙杰克就这么一直想着，一直想盾构机从大都会的城郊区出来后，依然没有动弹。
　　当看到密闭门被打开了，孙杰克迈着沉重的步伐向着外面走去，就在他从盾构机中走出来的那一刻，顿时欢呼声响起。
　　大都会的所有人都迎了过来，把孙杰克团团围住，欢呼着自己的王归来。
　　每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，他们大声呐喊着，纷纷夸赞着孙杰克的强大。
　　智库们把这一次的行动，通过舆论变成了一场精彩出色的歼灭战，被FFP掌控的娥摩拉被孙杰克击败了。
　　除了孙杰克，没有任何一个人在乎娥摩拉人的死活，就如同他们也不是很在乎自己的死活一样。
　　很显然，娥摩拉覆灭的消息已经传到大都会来了，但是眼前所有人都没有为娥摩拉的那几千万的跟他们同阶级的底层死亡有一丝难过。
　　通过他们的只言片语，孙杰克发现，他们也并没有任何说支援别的城市反抗的意思，仿佛在他们眼里，自己只不过是如同街头黑帮一样去抢地盘去了。
　　无论现在科技多么的发达，无论段位多么的高级，黑帮与黑帮，公司与公司，城市与城市，似乎一切都没什么区别。
　　尤其是当孙杰克听到，附近的城市里的革命军专门派人过来表示，他们跟罪恶的资本家不共戴天，无论他们付出多少诱惑，绝对会跟反抗到底后。
　　一股挫败感涌上了孙杰克的心头，虽然不想承认过，但是塔派的办法确实起到了效果。
　　

第四百七十四章 狂欢
　　不管中途发生了什么，ffp控制的娥摩拉确确实实被孙杰克毁灭了，这对于大都会来说，是一个振奋人心的大好消息。
　　随着公司集体放假一天，并且所有酒水8折之后，整个大都会迎来了狂欢，冲散了之前大战的压抑。
　　孙杰克同样在剧烈的狂欢中，他端起一杯一杯的酒下去，四周开始顿时朦胧起来。
　　他减缓了自己肝脏的酒精分解能力，尽可能地让自己沉浸在酒精的麻醉之中，有一瞬间，他甚至以为自己是不是做错了。
　　他似乎找到路，可是这似乎并不是一件让人开心的事情，这条路充满着荆棘，不但刮下他身上的肉，也在刮下其他人的肉。
　　“啊啊啊！杰克！我爱你!!”一具香喷喷柔软的身体钻入他的风衣，对他献上了柔软香唇。
　　旁边喝酒的老6看到这一幕顿时气坏了，连忙伸手把那浑身抹满珍珠粉的女人扯开。“懂不懂规矩啊？先给钱!!”
　　“啊！！老大，我爱你！！”人群中一只赤裸着上半身的AA直接启动脚上的火箭靴义肢，醉醺醺地直接骑到他的脖子来回晃动。
　　“行了行了。你老大累了，赶紧下来。”琳达琳达把AA扯了下来，搀扶着孙杰克往外走。
　　敏锐的察觉到孙杰克不对劲琳达琳达，搀扶着孙杰克上了自己新买的汽车，离开了这喧嚣的场景。
　　昏昏沉沉中，在车窗外酸雨的飒飒声中，孙杰克睡着了。
　　他做梦了，等他再次清醒过来的时候，发现自己再次回到了那温馨的鼠窝，在篝火的照耀下，他再次看到了死去的老鼠同盟战线，看到了死去的所有人。
　　孙杰克仰头看着他们，表情十分复杂，心中有着一肚子的话要说。“为什么当初不是你们活下来呢？为什么偏偏是我呢？”
　　“你们好歹活一个呢，怎么全死了呢？别跟我提安沄！这家伙疯得都没有自我意识了！”
　　面对看向自己的希尔达，醉醺醺的孙杰克笑着说道：“我没有要放弃的意思，我记得我们当初的约定，只是这条路真他妈难走啊。就好像没有尽头一样。”
　　“我也只是一个人正常人，这么多压力我真的好难受，你们全都走了，就剩我一个人了，我真的好孤单。”
　　“我真的想把我们信仰传播开来！让老鼠同盟战线重现，可是不行啊，现在不是时候，我们现在需要集权。”
　　“只有先想办法活下后，才有资格想别的。”
　　就在这时，孙杰克忽然看到塔派出现在自己的左侧。
　　孙杰克看着他笑了，“你？你不行，你丫不过就是一个机器人，你能理解我要干什么呢吗？你连人都不是。”
　　“我能理解。”梦中的塔派忽然开口了，紧接着他伸手向着孙杰克抱了过来。
　　感受着塔派硬邦邦的机械身体，孙杰克笑了，“不，你理解不了，塔派，取消护卫模式。”
　　顿了两秒，孙杰克听到了塔派的回复。“我就不。”
　　一阵晃动，让陷入梦境的孙杰克猛地惊醒过来，他看向窗外，发现并没有到，而是红绿灯。
　　孙杰克打了一个哈欠，透过玻璃，他看到了路边的一座正在建筑的雕塑，那是自己高达十三四米的巨型雕塑。用激光雕刻的无人机们上下翻飞，不断地填补细节，雕塑的下面还刻着自己的生平，上面对自己的生平进行各种艺术加工。
　　记录中的孙杰克意志坚定，行动起来没有一丝犹豫，没有挣扎，也没有绝望，在那些文字内容衬托下，孙杰克仿佛不是一个人，而是一位神。
　　就在这时，一位四肢都是机械的小孩子跟着自己的同伴从旁边走过，一边行走，一边向着自己的同伴吹嘘道：“我告诉你！孙杰克可厉害了！能自由操纵克隆体的，除了他之外没有任何人能做到！”
　　“他的肉体还进行过最先进的dna强化改造！！”
　　而就在这时，少年注意到了车内孙杰克，顿时激动起来，连忙跑到车边，双手激动地不断敲打着窗户。“孙杰克！！孙杰克！我的天啊！我又看到真的孙杰克了！你是本体吗？还是克隆体？”
　　醉醺醺的孙杰克看着那少年纯净的目光，轻轻地笑了笑开口解释道：“不，我不是孙杰克。”
　　紧接着他伸出手指来，指了指那座巨大宏伟的雕塑。“看，他才是孙杰克。”
　　伴随着汽车发动了，孙杰克再次睡着了，这一次没有做梦，他睡得很沉很沉。
　　等他再次醒来的时候，根据系统提示，时间已经过去了14个小时。
　　情绪的发泄过后，看着天板，此刻孙杰克平静了很多，也冷静了很多。
　　无论如何，娥摩拉的毁灭已经成为定局，自己再想已经没用了。
　　自己现在要做的就是利用娥摩拉的覆灭，尽可能给大都会争取时间。
　　他不确定ffp还要多久动手，不过从娥摩拉反抗军被收买的情况来看，他们的时间不多了。
　　等他掀开被子，发现被子里面居然躺着三个赤裸女人，其中一个人他还认识。是乌托邦安保的公共关系部的琳达琳达。
　　“我去！琳达琳达？你怎么躺我床上了？”孙杰克错愕地把她拽了起来。
　　琳达揉着眼睛睁开眼睛，“那当然是跟你上床了，我看你昨天蛮累的，就让你放松放松。”
　　孙杰克已经没有说什么，因为他看到一个更炸裂的人来，那就是浑身长满红毛的阿狈也在自己床上。“我草！你又为什么在这里？！”
　　“我为什么不能在这里，怎么的？好歹你是公司必玩项目之一，我凭什么就不能玩？歧视furry啊？”阿狈说着，捡起地上的衣服伸着懒腰离开了。
　　“塔派！人呢？塔派！！”孙杰克喊完没多久，就看到塔派的肉鸡取消的隐身从一旁走了出来。“在呢。”
　　“你为什么不阻止她们？”孙杰克无语问道。
　　“我阻止了啊，诗人想爬你床上，被我拦住了。”
　　“那她们的？我睡着之后，他们昨天晚上拿我的身体开淫趴了不成？“
　　(本章完)
　　

第四百七十五章 干活
　　“还有诗人？！”听到塔派的话，孙杰克的声音几乎都快变形了，要知道这家伙的本体可是一个男人啊！
　　“没有诗人，我拦住了。”塔派开口说道。
　　“那她们怎么你不拦住啊？话说你又是谁啊？我们认识吗？”
　　孙杰克看向三个女人中唯一一个陌生人，荧光的睫毛下是一双安装有摄像头的二次元大眼睛，性感的身体上打满了孔。
　　听到孙杰克这么说，那女人有些委屈地把衣服穿了起来，“我我为什么不能在这里？我给了钱的。”
　　“靠！一定又是老6！”孙杰克二话不说，马上联系上对方，结果这家伙似乎知道孙杰克要找自己麻烦，直接把自己的好友给删了。
　　一旁的塔派听到这话，顿时双手一拍，“啊哈~！你丫被人嫖了。”
　　孙杰克拿起衣服穿在自己身上，就在这时，他看到了信息提醒，点开一看，发现是昨天晚上的自拍合照。
　　对方骑在自己身上，对着镜头比出一个大大的耶来，从镜头上的腿跟胳膊数量上看，似乎人数还不止她们3个，只不过其他人在自己醒来之前就已经走了。
　　“我草.”此刻孙杰克十分后悔昨天晚上要让自己灌醉了。
　　“别难过，你算是赚到了，没看到刚刚那位的姑娘的欢乐豆是改装过的吗？震颤者3.9max呢。”塔派从旁边把风衣递了过来。
　　“滚蛋！！”孙杰克猛地把自己的风衣给拽了回来，从床上爬了起来。
　　紧接着塔派继续地调侃着，孙杰克骂骂咧咧的反怼着，就跟过去一样。
　　似乎昨天的事情仿佛没有发生过，然而孙杰克跟塔派都知道，有一些事情确实变得跟过去不一样了。
　　孙杰克用力洗了一把脸，拿起塔派递来的热狗大口咬一口，直接连入网络开始干活。
　　一晚上的放纵时间已经够奢侈了，自己必须重新打起精神了，发生了事情已经发生，自怨自艾是没用的。
　　自己现在要做的就是，绝对不让娥摩拉的悲剧在自己手中再次重演。
　　“塔派，你的系统是上个纪元的，康涛病毒对你没用，多控制几个你这样的机械身体，想办法占领娥摩拉，既然人都死光了，那么把这座城市的物资，全部收刮干净！一根螺丝钉也别留下！”
　　“好。”
　　“另外派去打捞天基武器的打捞船回来了吗？”
　　“辅助ai，乌托邦安保现在召集了多少军队？”
　　孙杰克开始有条不紊地把之前的事情开始一件件地解决掉，为此不惜开始强化大脑，以及插入管理技能芯片。
　　他更是让高峰科技给自己系统上下载4个当前最高端的辅助ai，来协助自己的工作。
　　这么多条人命压在自己身上，孙杰克适应的很快，各种工作流程在ai冷冰冰的话语中，充斥着孙杰克的大脑。从早上到晚上，孙杰克忙到头皮发麻，他尽可能从独狼雇佣兵的观念中转变回来。
　　相比干活，孙杰克现在更多的事情是跟智库一起组建全新高效的领导团队，他需要大都会任何消息能第一时间传递过去，也需要自己的命令其他人能马上执行，
　　如果他只有一个人这很难，不过还好有成千上万的孙杰克克隆体整个团队中当润滑剂了，让这个任务显得没有那么艰难。
　　刚刚结束一场跟智库的会议，孙杰克有时间喘了一口气，感受到自己腹中的饥饿，孙杰克直接联系上了AA。
　　“过来帮我改造一下胃，就之前你说的那个什么什么，可以不吃饭直接充电就能活的那个玩意叫什么来着？带一个过来。”
　　很快AA过来了，不过她并没有带来的改装胃，而是脸上带着几分歉意地端着一碗热气腾腾的牛肉面放在孙杰克面前。
　　“老大，你不用再进行改装好不好？你身体机械化已经够多了，要是连饭都不吃，你会渐渐忘记自己是人的。” AA向着孙杰克撒着娇，想让孙杰克停下身体改装计划。
　　“我的意志没那么脆弱，不至于得赛博精神病。”孙杰克拿起筷子大口大口的吃了起来，筷子一翻，面条下面还藏着两个煎的金黄的荷包蛋。
　　看着孙杰克并没有再提改造胃部，AA都顿时高兴了跑到孙杰克身后，伸出手给他锤起背来。
　　“老大，你别担心了，大家会帮你的，没必要这么累的，有时候该休息的时候也好好休息。”
　　“我也想啊，可是没有时间了。”
　　孙杰克一边说着，一边批准了十批计划偷袭网络屏蔽器的雇佣兵斥候组。
　　“那就多克隆点老大来帮你嘛。干嘛这么累自己呢。” AA身体趴在孙杰克背上说道。
　　“你不懂，我现在已经没资格休息。”就在孙杰克低头喝一口面汤的时候，忽然感受到背后特殊的触感。
　　孙杰克一愣，有些诧异地拽住AA的手腕，把她拽到自己面前来上下打量起来，当看到对方挺拔宏伟的胸部的时候，不由得开口问道：“我记得你过去好像.没这么大吧？”
　　AA不好意思地笑了笑，“现在市面上已经出现了dna改造的商品了，所以我也小小地改造了一下，给我自己们增加一点趣味性呢。”
　　“dna强化技术到你手里就这么用的吗？要是当初的dna革新派知道了，恐怕会气死。”孙杰克伸手一弹，转过伸手继续吃自己面条来。
　　AA兴奋地跑到孙杰克面前解释说道：“那不用在这种地方用在什么地方啊？这你就不知道了吧老大，任何一种新技术，除了最快利用在武器上面要不然就是用这方面了。”
　　“而且而且啊，老大，我还听说，这技术还创作了不少新的xp呢。”
　　似乎是为了让孙杰克信服，AA一边向孙杰克系统发各种视频跟照片，一边开始认真的讲解起来。
　　“最有名的是，一种叫融交的xp，就是两个人紧紧地抱住，然后再让彼此皮肤进行液化然后再重新融合，最后两个人的肉体装进一块皮肤里结合，我记得怎么描述来着？对了，水肉交融。”
　　(本章完)
　　

第四百七十六章 来了
　　“我草，别侮辱成语了行吗？那叫水乳交融！”
　　孙杰克嫌弃的把空碗往对方怀里一塞，“去帮我把琳达琳达喊来，我找她有事。”
　　“哦哦，好的。”
　　AA出去没多久，琳达琳达就走了进来，此刻的她脚下踩着悬浮无人机，再配上她干练的ol装，显得非常有高级感。“老板，你找我？”
　　眉头微皱的孙杰克揉着脑袋，身体微微向后靠去，“诗人你接触得怎么样了？”
　　去娥摩拉之前，孙杰克就让琳达琳达负责诗人的接待工作，虽然他很厉害，但是在没有弄清楚这家伙的底细之前，他还真不敢用对方。
　　这也是为什么之前去娥摩拉，没有带着诗人前去的原因。
　　“已经了解得差不多了，跟他睡了几次之后，基本上能了解的都了解了。”琳达琳达说着，来到孙杰克身后，手法娴熟地给孙杰克按摩起头皮来。
　　“他这副身体不是女的吗？怎么跟你睡？”
　　“谁说女的就不能睡了？老板，你这观念真落后。”伴随着琳达琳达指甲的轻微放电，孙杰克感觉头皮有种酥酥麻麻的舒服感。
　　“算了，无所谓了，你随便吧，我只要情报就行，说说看吧，这家伙到底什么底细。”孙杰克闭上了眼睛。
　　“老板，诗人的大脑你见过吧？”琳达琳达开口问道。
　　听到这话，孙杰克的脑海中想起了那个液体中肿胀畸形插满芯片的大脑。“见过。”
　　“我托筱汀查了一下，发现诗人的松果体，小脑，还有下垂体脑干都明显被改造过，这让他可以更好地适应数据传输，专注度明显提高，所以他轻易地控制肉鸡的肉体。”
　　“而且不止这些，它的大脑似乎后面也进行过几次不同的改装，其中还塞了一些黑客芯片，可以这么说，他有一颗超级大脑，无论是各个方面都很厉害。“
　　“其中大脑大部分算力都在多线玩着各种or游戏，寻常交谈使用的量还不够3%，所以他看起来有点呆呆的，思维逻辑方面也跟寻常人不太一样。”
　　听完解释，孙杰克点了点头，“原来是这样吗？既然那2b在帮忙，有没有检查了他的记忆？”
　　“检查了，根据筱汀他大脑的观察，他似乎觉得自己大脑这方面的记忆太占内存了，就全删了，留出位置用来存放着他过去的创作一些乱七八糟的诗歌跟说唱作品。”
　　“诗歌吗？”孙杰克不放心地问道，“先等等，这些诗歌大部分都是什么内容的？会不会是用这种特殊手法藏匿什么信息的？”
　　面对能被关押到3号监狱里的诗人，孙杰克觉得无论多么警惕都不过分。
　　琳达琳达摇头。“不是，题材大部分都是性器官，暴力，负面的诗歌，而且这家伙特别没素质，居然还抄袭。他居然偷偷地网络上别人创作的诗歌，随便改改，就觉得是自己作品了，我不觉得抄袭别人的诗歌里面有什么有用信息。”
　　对于这一点，孙杰克倒也不是特别意外，这是诗人能干出来的事情。“那这么长时间，你打探出他的身份了吗？”
　　“根据大脑大小推断，再跟我之前数据库查到的资料看来看，这种技术应该最先开始用于黑客大脑改造的，根据他脑组织的分析，大致时间对得上，所以我判断他应该是200年前一家倒闭的网络安全公司的人体实验体。”“听说那批实验没有成功，实验体全都死了，没想到居然还活下来一个，哦对了，筱汀还说，他不是自愿被抓的，他就是被人抓住的，之前说自己是自愿被抓肯定是吹牛。”
　　“这样吗”孙杰克沉思了起来，“所以说是因为他有这段经历，这家伙才会对人类这么失望吗？”
　　琳达琳达的话暂时打消了孙杰克的顾虑，不管怎么样，他决定先试试看，毕竟这么一个厉害的打手，放在自己身边不用，实在是说不过去。
　　“让删除给他做个新身体，一天到晚控制着肉鸡背着自己的脑袋到处晃悠，想什么样子。”
　　很快换了一个新身体的诗人站在孙杰克面前跳着街舞yoyoyo起来，他的样子跟当初在意识监狱里的没什么两样，白人，脏辫，满脸的文身。夸张地滑落到跨上的裤子。
　　只是有一点孙杰克没有想到的是，他的个头有一点点偏差，为了装下自己明显增生的脑子了，诗人的身体身高两米五。
　　“你是之前就这么大块头吗？”孙杰克问到。
　　“yoyoyo~!孙杰克! youre a liar我要diss你~！站在这舞台中央，我要揭露你的秘密。你声称的真诚与真实，不过是精心编织的谎。”
　　“别人努力与心血，轻易窃取为己有，你说梦想需要捷径，却以偷窃为梯。in the desert of morality， you wande”
　　孙杰克看着他说唱就头疼，很显然，不知道是谁告诉他的，孙杰克当初偷家的事情被诗人发现了。
　　“行行行了，我错了行了吧？我不该当初去你家偷你的灵感库，可当时我不是没钱么，只能去当佣兵赚钱了。”当孙杰克承诺要向他的灵感库道歉之后，诗人总算是消气了。
　　就在孙杰克看着这2米5的大高个，想着如何利用最大化的时候，就听到自己的系统叮咚一声，世界网络恢复了。
　　“这么强？刚派出去就搞定网络屏蔽了？”
　　然而就在孙杰克这么想的时候，网络上铺天盖地的信息向着自己盖来，那是一艘声势浩大的高科技战斗军队出征的不同视角的画面。
　　几十艘巍峨壮观的悬浮航天母舰，如钢铁铸就的空中巨城，静静地悬浮于灰暗的天幕之下，让整个画面都笼罩在一种难以言喻的压抑氛围之中。
　　如同微小的银片的纳米虫风暴，以及数量惊人的液体机器人，在各种大大小小的悬浮战斗单位中穿梭，其中更是有孙杰克见都没见过的作战单位。
　　整个战斗编队散发出的强大气场，共同营造出一种令人窒息的压抑气氛。
　　那上面的巨大的flogo让孙杰克的呼吸变得沉重而压抑起来，双手的拳头缓缓握紧。
　　“他们来了。”
　　(本章完)
　　

第四百七十七章 会议
　　乌托邦安保的最高会议室内，孙杰克铁青着脸看着智库提交过来的数据分析报告，看了一会，他拿起半透明的屏幕往会议桌上一拍。“都看看吧。”
　　在场的所有大都会高层，迅速分享了数据，当看到数据对比后，每个人脸上表情都不好看。
　　孙杰克看着所有人，声音低沉地说道：“打不过，按照现在的规模，我们根本打不过，按照现在的距离，即便我们派出所有航天母舰进行气象武器干扰，最多也就只能拖延1个月的计算，1个月内如果我们没想到办法，我们所有人都要死。”
　　当孙杰克的死字脱口而出的时候，无论是视频通话的人还是在场的人心中都如同压上了一块石头。
　　当初得到孙杰克许诺的大都会实权位置的时候，这一刻已经彻底地变成了索命的绳子。
　　其他人或许可以投降，可是他们这些人已经跟孙杰克彻底绑到了一起，再也甩不开了。
　　最先开口的是阿狈，他冷着脸说道：“我的人会想办法把这消息封锁，避免引起骚乱，对方的舆论战已经开始了，网络上已经有不少人在散发谣言，但是被公共关系部按下来了。”
　　孙杰克一边听着，一边开始快速地浏览着公共关系部发过来的信息，各种信息证明，他们之所以不禁网了，就是想把这消息传递给所有人，想告诉他们，FFP开始要对孙杰克行动了。
　　“我们可以试着把生育工厂的生产线全开，尽可能地给我们生产血肉士兵出来，拉近我们之间的实力差距。”老6难得正经的提了一个想法。
　　孙杰克把系统界面的数据往下拉了，伸出手指来标红。“时间，你忘记我们只剩1个月的准备时间，可生育工厂就是全力生产，1个月时间又能生产多少呢？”
　　“哪怕我们现在手里有DNA增强技术，可以大幅度地提升单兵作战实力，只要数量不能到达量变形成质变的程度，我们依然打不过。”
　　“至于战斗机械跟其他的武器公司在对付娥摩拉的时候，早就已经开始24小时不停歇地生产了。”
　　“那我们暂时撤退呢？我们后面又没有阻拦，我们直接放弃大都会怎么样？”脸色有些惨白的删除抿起嘴巴说道，她让公司AI系统开始模拟撤退路线，以及计算撤退概率。
　　“撤退去哪？外面全都是充满强辐射的辐射层，又能撤退到哪去？我们放弃大都会成熟的工业生产线，那就跟彻底投降没什么区别！”孙杰克直接一票否决了。
　　会议室内，每个人都在议论面对FFP远征军的对策，墙壁上不断弹出加入会议的远程视频。
　　一直到晚上，所有人都没有商量出一个有效的办法来，最多只是尽可能将对方抵达的时间延长十天，这还是数据模拟出的最佳状态。
　　“塔派，康涛病毒怎么样？”孙杰克看向一旁塔派的肉鸡问道，康涛病毒瞬间覆灭娥摩拉的画面让他心中升起了一丝希望。
　　然而孙杰克的提议，塔派却微微摇了摇头。“我不觉得相同的办法能用上三次，对方不是傻子，而且别忘了，即便这么危险的康涛病毒也是FFP刻意捕获的，他们能捕获，自然有办法对付。”
　　心烦意乱的孙杰克随手一挥，他眼前的虚拟投影，以及墙壁上的视频通讯直接全部消失了，他退出了这注定没有太大用处的会议。
　　随着他在画面屏幕不断点了几下，很快一架无人机提着一个保温医疗箱送到孙杰克的桌子上。
　　保温箱打开，透明注射泵里是高峰科技DNA实验室出品的智商强化改良版本2.1。
　　随着一根根针扎入进去。孙杰克的思维快速地活络起来，专注力也在快速地提升。
　　一旁的塔派看不下去了，他卸下自己的肉鸡上的水冷装置，直接安装到孙杰克的头上，用来给他的CPU进行散热。
　　他没有开口说话，只是通过肉鸡的眼睛看着闭目养神的孙杰克若有所思。
　　“把你刚刚买下的逃生舱退款了。”忽然孙杰克冷冰冰地开口了。“我绝对不会把大都会的人留下来给我断路。”
　　听到这话，塔派顿时有些意外，“你监控我？在大都会能监控我的人不多，我猜得没错的话应该是数字人格吧？”
　　孙杰克缓缓地睁开眼睛，看向眼前的猫耳机械女仆。“我总不会让相同的事情，发生两次吧？”
　　塔派啧啧称奇地说：“有道理啊，这智商长了就是不一样，居然预判了我的预判。”
　　孙杰克看着眼前的塔派，“虽然自己跟你关系很深，可是有些亏我吃一次就够了，我绝对不会再让这家伙超出自己的控制范围了。“
　　塔派面对孙杰克的举动半天没反应，过了一会之后才慢悠悠地说了一句。“你可真下头。”
　　孙杰克把散热设备塞到他怀里，“这边不用你管了，把算力全用在娥摩拉上，尽可能地把娥摩拉的资源全部带回来，另外去门口开一下门，诗人没权限，他卡门外了。”
　　等塔派把门一打，诗人就弯着腰从里面走了进来，塔派瞧着他顿时扬了扬下巴。
　　“说唱啊？你小子混哪的？西海岸吗？”
　　似乎两人很聊的来，很快两人就开始对拳起来。
　　只见他们伸出拳头，相互比画出各种复杂的匪帮手势之后，两人一碰拳后前后分开了。
　　“，听说你找我啊？”诗人依然是那吊儿郎当的样子。看起来一点都不着调。
　　孙杰克无语地叹了一气，重新振作起来先掏出烟来递了过去。
　　“抱歉，我不抽，我不抽劲这么小的。”诗人非常有礼貌地回绝了孙杰克。
　　孙杰克长话短说地跟诗人把当前的局面说了一遍，紧接着带着几分期盼地看着对方。
　　忽然他伸出双手牢牢的抓住对方，期盼的看着他。“我知道你是有实力的，你那些JB诗也肯定有什么深沉含义吧，所以现在FFP都打上门来了，就别隐藏实力了，我需要你的力量！”
　　(本章完)
　　

第四百七十八章 野人
　　听完孙杰克的话后，诗人对此的回应是一个大大的中指。
　　“我要真这么厉害，我早就把大都会抢到手里来了，再说了，这跟我有什么关系？到时候我直接跑不行吗？干嘛要待在大都会？”
　　孙杰克围着诗人一顿盘问，可是诗人却面对当前处境一点忙都帮不上。
　　放弃的孙杰克他站了起来，来到窗外隔着玻璃俯视着整个神像街。
　　他可以看到，有一些浮空车向着城郊区开去，很显然有一些聪明人瞧见情况不对后，就准备要跑。
　　对此他一点都不意外，谁赢他们帮谁。
　　不过大都会的人惜命的人并不太多，所以逃跑的人也不太多，再说了，现在这种情况他们又能往哪跑呢？
　　迷茫的前景，四散的人心，即将毁灭的大都会，说真的，哪怕过去当主角的时候，他都没有如此的绝望过，至少那时候，自己手里还有一张觉醒记忆的底牌。
　　就在这时，一串熟悉的通讯码接入孙杰克的系统，是黑影&ampamp。“孙杰克，你没有胜算的。”
　　他的声音充满着不在乎。“你的数据我们已经全部收集了，就以大都会的资源跟产量，根本没有任何胜算的。”
　　“如果你是来劝降的，那你可以挂了。”孙杰克厌恶的说道。
　　&ampamp摇了摇头。“不，局面弄成现在这个样子，你已经彻底没有了劝降的价值，你现在唯一的价值就是祭旗。”
　　你别以为当初借着媒体，阴了公司一道就能证明什么，你这么做，除了害死更多的人之外，根本没有任何用处。”
　　“知道为什么我们现在要打开网络屏蔽吗？因为我们打算用你的办法来对付你，我们要全球直播，让大家看看孙杰克是怎么死的。”
　　“只有当着全世界人的面堂堂正正的击败你，彻底摧毁你建立的大都会，那些跟苍蝇一样永远都消灭不尽的反抗军组织才会彻底消失。”
　　孙杰克沉默地听着对方的话，当对方说完最后一句后，他忽然开口说道：“你们弄错了一件事情，那些永远清理不干净的反抗军不是因为我，而是因为你们的压迫，你们的压迫一直存在，那么反抗也将一点都不会消失。”
　　&ampamp听到对方居然还敢狡辩，顿时语气加重了很多。
　　“孙杰克，你就嘴硬吧，等大都会毁灭，等你在乎的人在你面前被折磨成生不如死的时候，希望你的嘴也这么硬！“
　　“说起来当初的《革命孙杰克》我还看过呢，里面的剧情我还记得，AA是吧？听说这个生育工厂出来的克隆体跟你的关系不错。”
　　随着&ampamp的诉说，AA的各种数据，甚至克隆体数量信息全部都展示了出来。
　　当看到AA的3d成像的时候，孙杰克的心顿时跳快一截，看向&ampamp的眼神中逐渐充满愤怒。
　　“还有宋6pus，琳达琳达，删除，塔派，所有人都要死，这就是让公司损失的代价，对了，还有你的希尔达还有四爱，希望你把他们烧了，要不然我们会把她们也挖出来的。”
　　&ampamp继续说着，孙杰克心中的怒火却越升越高，自己绝对不能让这种事情发生，绝对不能发生!!
　　就在孙杰克即将对着&ampamp刚要开口的时候，他忽然看到了什么。
　　那东西让他愤怒的大脑瞬间变得无比的冷静，透过&ampamp那半透明的身体，孙杰克在后面。找到了绝望之中的一丝希望。顿了一秒过后，孙杰克再次在&ampamp身上重新聚焦，“是吗？那就试试啊！看看到时候是你折磨他们，还是我折磨你！”
　　直接把通信关闭后，孙杰克的瞳孔快速聚焦，死死地钉在下方的人群中的一位少年，那是正在训练新兵的老3，曾经长着三只手的野人老3。
　　充满辐射层的荒野中到底生活了多少野人，谁也没有计算也没有人在乎，但是每个人都知道，荒野中有很多的野人，荒野有多少蟑螂就有多少野人。
　　曾经弱智又畸形的老三在dna强化技术的作用下，此刻已经成为一位非常合格的雇佣兵了！自己找到破局点了，自己的破局点就是荒野中那些野人！
　　——
　　寒风暴雨之中，腐朽的钢铁森林中，一群几百人的野人部落正在靠着墙脚缓慢迁移。
　　在队伍的尾部，跟着一位踉踉跄跄的骨瘦如柴的肮脏少女。
　　木头身体止不住地颤抖，他想尽可能地把身上衣服把冻得乌青的双腿盖住，可是1米的上衣却怎么都盖不住她那1米5的身体。
　　“妈，我冷。”木头下意识地开口喊道，不过喊了两声，发现人群中没有回应，她这才反应过来，自己的妈五天前已经饿死了。
　　她加快步伐，跟上了前面的男人，企图靠在男人身上，夺取那可怜的温暖。
　　然而她却被直接推了一个踉跄倒在积水之中，那脸上长着黑痣的男人冷漠地看了一眼木头，继续跟着赶路。
　　所有人都知道，木头太瘦了，瘦得连下面都不会出血，不会出血就生不了孩子，再加上她那脆弱的身体，在部落里就没有存在的价值。
　　之前还有地盘的时候，说不定可以拿来用，可现在连地盘都没了，自然只能顾自己了。
　　木头被水潭中的寒意顿时激得倒吸一口凉气，身上的最后一丝暖意都没了，这种情况下，自己身上全死了。这几乎可以宣告死亡。
　　而就在这时，一只大手握着一块发着浅绿色的石头赛到木头冻得几乎麻木的手里。
　　感受着那石头中蕴含着生命的温暖，木头感激地看向那只大手的主人，“董事长！谢谢你给我暖石。”
　　作为这个部落的最高掌权者塑料伸手摸了摸木头的脑袋。“木头！活下去别死，尽可能地吃胖了，给部落生很多很多的孩子！我们都能挺过去的！”
　　“嗯！”木头抱着怀里发着绿光暖烘烘的石头，跟上去。
　　而塑料则跟在最后面，避免任何人掉队，虽然在木头面前信心满满，可此刻他脸上却是满满的担心。
　　已经走这么长时间了，依然没有找到那传说中，遍地都是塑料袋跟蟑螂的生命之地，他真的不知道带着族人继续找下去是不是一个明智的选择。
　　尤其是当他看到队伍中一位29岁的老年人踉跄倒地再也起不来后，他的心情顿时又再次沉重了一份。
　　(本章完)
　　

第四百七十九章 神
　　走在人群最后面的塑料拉紧了自己的衣服，快速上前开始上前，把倒下的老人扛在肩膀上，开始清点人数。
　　当发现已经不见了7个人后，他明白再这么找下去，恐怕这200多号人恐怕撑不到希望之地了。
　　可不继续找下去，又能怎么办呢，谁让自己那有干净水的地盘被别的部落抢去了呢。
　　部落跟部落之间也是不同的，有些部落能从应许之地找到一些厉害的武器，并且不知道用什么办法学会使用这种武器。
　　那些会发出红光的武器，那红光照到谁就死，只要那些部落有这种武器，那么他们的地盘都特别大。
　　希望之地中不仅仅能找到发红光的武器，还能找到各种有用的东西，听说还可以做出吃的东西来，不过每个部落都会把有用的东西藏得非常的深。不让别人知道。
　　塑料想到这，低头看向自己还在渗血的腹部，自己的妹妹就是被发红光的武器打死的。
　　一想到，长在自己肚子上双胞胎妹妹那畸形脑袋被红光轰烂的那一刻，他的内心不由得钻心地疼。
　　不过此时此刻，作为领头羊的他已经没时间去伤心了，因为保护自己的族人继续活下去，比什么都重要。
　　又走了2个小时左右，塑料抬头看了看逐渐暗下里的天色，他便掏出胸口用铁罐子做成的号角用力吹了一下。这是休息的信号。
　　荒野的夜晚是非常危险的，谁也不知道黑烟里会窜出什么，所以只能白天赶路。
　　所有人简单地寻找一番后，向着一座还算结实有顶的水泥建筑中内部聚集，在塑料的指挥下大家开始收集各种塑料来进行点燃。
　　虽然这里别的什么物质没有，但是万幸的，塑料这种易燃材料倒是到处都是。
　　各种被捡过来的塑料垃圾堆成一个小堆之后，塑料用小刀从旁边的暴露的钢筋上来，刮下一块暗红色的铁锈来。
　　他把铁锈放在塑料上，这才从怀里掏出一小包粉末状往里铁锈上一倒，再然后用两根铁棍快速搓了几下，伴随着呲呲声，铁锈开始冒烟被点燃了。
　　铁锈的热量点燃了垃圾，一个冒着黑烟的垃圾篝火在他们面前升起，篝火的温暖驱散了寒冷，虽然恶臭扑鼻，可是都快冻僵的他们哪管这些，都想尽可能地靠近火光。
　　不过非常默契地没有人争抢，12到23的员工永远是靠近最里面的，外面是女人，然后是孩子最后是老人。
　　“把吃的拿过来。“随着塑料的一声令下，今天倒下的尸体被扒光了衣服被一根钢筋送了过来，伴随着噼里啪啦的毛发被燎的声音，没过一会，不大的水泥房子里开始充满着肉香来。
　　虽然部落被赶出来后，没有食物，不过好在每天都有人死，有人饿死了就会变成食物，没食物了就有人挨饿，直到有人饿死再次变成食物，饥饿跟死亡，两者之间形成了某种微妙的平衡。至于食物，那当然也是根据地位来分的，董事长，员工自然是吃得最好的，再然后是能生员工的女人，再然后是未来能长成员工的孩子，最后的剩的一些残羹剩饭才会留给那些已经没有价值的过去的老员工手里。
　　不过即便是年纪大的老员工，其中也有规矩，依然是年纪小的先吃，这其中还有一个潜规则，那就是35以上的老员工没资格吃饭，只配饿死，变成食物。
　　不过好在荒野，大家都活得很艰难，他们这个部落从来就没有人能活过35岁，这不得不说是一件非常值得开心的事情。
　　缩在墙角的木头抱着一根带肉的肋骨如同疯狗般啃咬着，即便牙齿被崩掉了一颗也不松开，每一次有人靠近她的时候，她都会从喉咙深处发出野兽般的低吼声。
　　等把那肋骨上的肉跟筋舔舐着没有一点肉的时候，她这才从地上爬起来，可即便如此她还是好饿，她没吃饱。
　　不过瞧见已经没吃的了，她只好伸出四只手撑到地上喝着水坑里的积水，企图混个水饱。
　　就在她擦着嘴角刚地要站起来，准备回去把那根肋骨做成一把趁手兵器的时候，忽然某种强烈的恐惧感瞬间笼罩她的全身，她浑身肌肉如同雕塑地站在那里。
　　她的眼睛机械地缓缓向着左侧看去，在那昏暗的窗户外面，一双眼睛正在盯着她！
　　很显然在荒野之外，并不只生活着野人还有蟑螂，还有他们的上位掠食者。
　　忽然一只手按在木头的肩膀上，那是塑料的手，他那高大的身体佝偻着，手中紧紧握着一把由外骨骼的金属手臂改成的标枪。
　　“嘘，没事，别怕，闭上眼睛，狼它能感觉到你的恐惧。”塑料说着，手臂上的肌肉如同弹簧一般慢慢绷紧。
　　然而下一秒，窗外的眼睛多了一双，紧接着又是一双。一双双猩红的眼睛透过四面透风的洞口向着里面贪婪地窥窃着，那不是一只独狼，这是狼群！！
　　很快，那些身体畸形，皮肤腐烂，身上的毛发各种斑秃的野狼低吼着被火光照亮了脸来，塑料的冷汗从他脸庞滑落，他知道这下麻烦大了。
　　之前吃得最好的员工们此刻他们的价值就到了，所有人纷纷拿起武器，把其他人护在身后，向着这些野狼虚张声势地大声怒吼呵斥着。
　　就在木头紧紧地跟着塑料身后的时候，忽然又一只手搭在她的肩膀上，然而这一次的手却长着锋利的利爪，从她的脖子后面喷出令人作呕的口臭味来。
　　有狼绕到她身后来了！被恐惧包围的木头僵硬地扭过头去，下一秒就看到一张脸皮彻底烂光的狼脸张开那血盆大口向着自己脖子上咬来。
　　伴随着一声刺耳的尖叫，下一秒，所有的野狼猛地张开血盆大口，向着人群扑了过来。
　　就在这千钧一发之际，伴随着齐刷刷的嗖嗖声，所有狼脑袋同时怪异的向左一歪，脑浆飞溅的同时，倒在地上身体疯狂的抽搐着
　　身穿战甲的孙杰克，带着身边悬浮的几十架无人机从大雨中走了出来，此时此刻孙杰克在所有野人眼中如同天神下凡一般。
　　(本章完)
　　

第四百八十章 强大
　　孙杰克无视他们眼中的惊恐，快速扫描一圈后，他在局域网内开口说道：“把浮空船开过来，我这边找到了279位野人！”
　　而就在这时，孙杰克看到了地上捂着脖子的少女，虽然狼自己杀了，但是狼牙还是轻易地撕破了她的喉咙，也咬断了她的脊骨。
　　木头嘴里发出咳咳的声音，她眼睛看向一旁的塑料想要说点什么，却说不出一个字来，她绝望地看着天花板，当牙齿咬住自己脖子的那一刻，她就知道自己死定了，可是自己真的不想死。
　　而就在这时，木头看到了一位浑身发光的男人来到了自己的面前，紧接着木头就感觉到对方轻轻地摸了摸自己的额头。“别怕，没事的。”
　　当感觉到对方把自己抱起的那一刻，顿时强烈的安全感瞬间笼罩着她的内心。
　　忽然木头感觉到自己的手腕一疼，好像被什么东西咬了一口一样，但是很快神奇的事情发生了，她那狰狞的伤口快速愈合了，流血的血管也快速修复起来。
　　没过一会，她就感觉不到疼痛了，惊讶地伸手一摸，结果发现自己伤口居然就这么好了。
　　木头从地上爬了起来，她眼睛眨都不眨一下地盯着眼前的男人，他救了自己的命，她把那张脸深深地印在自己的脑子里。
　　不仅仅是她，在场的所有人几乎把孙杰克当成了神明，甚至有不少人直接匍匐在地上。
　　而就在这时，外面昏暗的天空忽然大亮，木头看到，一艘长着4只发光眼睛的机械大怪物从空中落了下来，所有人顿时被吓得再次紧张起来。
　　孙杰克走到门口，来到了那舱门打开的白光之下，被白光笼罩下的他扭头看向这些野人。
　　“走吧，我带你去一个好地方，一个能吃得饱穿得暖能堂堂正正当人的地方！”
　　木头毫不犹豫地跟了上去，而塑料想了想，随着他一声令下，所有人也跟了上去。
　　虽然不知道要去哪，但是对方能杀那些狼，也能杀了他们这些所有人了，他不敢违背对方的意志。
　　很快装满野人的飞船升起了向着大都会快速地飞去，当飞船再次打开门的那一刻，眼前彻底陌生的环境让所有人的瞬间缩成了一团。
　　不过很快，香喷喷的食物诱惑，让所有人放下戒心，尤其是他们发现不仅仅是他们一拨人被带过来之后。
　　浮空港如同传输带般，源源不断的把野人传输到各个地方。
　　当木头把那黄色夹着肉的东西塞进嘴里之后，那其中包含着糖分跟油脂让她那亏空的如同空壳的身体彻底疯了，她几乎没有理智的疯狂的把眼前的东西塞进嘴里。
　　她不知道自己为什么这么做，可是自己的身体不受控制一般疯狂地进食，她仿佛是想要把自己瘦弱的身体彻底充满一般。
　　旁边的辅助机器AI刚要阻止，但是被一旁抽烟的孙杰克拦住了，“没事，她进行过DNA改造，撑不死。”
　　木头撑得动都动不了啦，这是她第一次吃饱，原来奶奶口中说的吃饱是这样的感觉，自己现在真的幸福，要是能一辈子这样就好了。
　　很快他们进行沐浴杀毒最后更是换上了一件新衣服，所有人身上的伤痛也很快得到了治疗。
　　当到这一步，基本上已经不需要说什么了，每次看到孙杰克克隆体出现，都激动地说着效忠的话语。
　　此时此刻孙杰克就是他们的神，孙杰克说什么，他们就信什么。
　　瞧见对方拿着暖石离开，木头非常高兴地来到董事长身边，激动地说道：“董事长，他收了我的礼物了！”
　　“等等吧，清洗室又满了。”
　　“那就继续建造，越多越好！”孙杰克隔着玻璃看向窗外马力全开的大都会。
　　寻找野人这种事情已经成为大都会所有人的任务，他直接开出了1个野人5000狗币的价格，只要抓到就可以有钱拿。
　　当听到这高薪价格之后，所有人都疯狂了，大都会彻底开启了全民抓野人的大荒野时代。
　　以大都会为半径的野人正在一圈一圈被搜刮，连躲在洞里的野人也被掘地三尺地挖了出来。
　　随着海量野人的到来，海量的需求，让过剩的产能得到了彻底地释放，武器，装备，神经系统，衣服，甚至是食物，资本开始非常地适应市场需求。
　　资本根据逐利的本能，以野人为中心的经济循环开始成型。
　　当木头跟其他族人神清气爽地从清洗室走出来后，每个人的脸上都带着安逸跟舒坦，他们从没有想到，水居然还有热的，而且洗身体居然这么舒服。
　　就在她以为对方带着自己来到天堂的时候，旁边的嘲笑声让木头扭头看去。
　　随后他们就看到一个满嘴黄牙的黑人带着一帮人正在坐在一个大铁怪物里面，伸手指着自己身上大声嘲笑着。
　　“家人们！快瞧瞧啊，mybro多么牛逼！居然能想到拿野人当炮灰！太他妈厉害了！哈哈哈”
　　随后老6带着一帮主播开始根据野人身上的不同畸形跟容貌进行直播打分，想要蹭一波热度。
　　虽然听不懂这些人到底再说什么话，可是那刺耳的笑声还是让所有人知道对方是什么态度。
　　每个人脸上带上了愤怒，可看到对方能轻易控制着那机械怪物，不由的感觉到自卑起来。
　　不过很快，黑人就被赶走了，他们被再次带到一间宽敞明亮的房间内。
　　就在这时，忽然旁边的墙壁亮起，孙杰克的身影出现在里面，他向着里面的野人挥了挥手。
　　“各位，我是孙杰克，大都会的掌权者，也是曾经老鼠同盟战线的领导者。“
　　“各千百年来，你们是被忽视的大多数，你们如同动物般生活在野外，没有人在乎你们，他们戏谑的称呼你们为野人，高高在上的贬低你们定义你们，但是我知道，当你们觉醒的那一刻，究竟有多强大！“
　　“我知道你们现在听不懂我在说什么，但是别担心，听不懂咱们就学，这并不代表你们愚昧！也更不代表你们比谁低人一等！”
　　(本章完)
　　

第四百八十一章 炮灰
　　木头跟着野人一同看着屏幕上的男人，激动地看着对方的嘴巴一张一合。
　　“各位，你们是人，你们应该堂堂正正地活着，我不想欺骗你们，现在的我遇到了麻烦，我需要大家的帮助，我们需要各位拿起武器捍卫自己的利益跟权利！！这很可能会死！但是我们有赢的机会。”
　　“只要我们的人数足够多，只要我们能一起齐心协力击败他们，那么我保证，大家现在这种吃得饱穿得暖的生活将会一直维持下去！”
　　随着孙杰克的诉说，每个野人都在紧紧握着拳头的看着，
　　没有人会要问敌人是什么，当实实在在的好处放在自己的面前的时候，向孙杰克效忠是他们唯一的选择。
　　很快，每个野人都开始进行DNA强化，已经神经系统以及战斗义体的安装，各种畸形的身体上搭配着各种二手战斗义体有种废土朋克的美感。
　　看着海量的野人们不断成编制化，大都会的每个人的心稍稍心安了一些，随着野人越多，他们的担心也就越少，抓野人的速度也就更加卖力了。
　　公司的高层休息室内，“碰”两个杯子重重地碰在一起，汉克斯喝了一口酒，又吃了一大口西瓜，嘴里嘟嘟囔囔地向着一旁的钢心说道：“我说了吧，咱们老板鬼点子多的是，怎么可能输！”
　　“还不够！妈的，炮灰还不够！”钢心大口吃着嘴里的肉，“时间太短了，我们需要更多的炮灰！足够堆死他们。”
　　休息室内相比之前，明显的气氛轻松多了，毕竟大都会现在已经找到对策了。
　　“放心，足够的，我从公司数据库中查到的消息，娥摩拉的所有物资都在往这么送，病毒只杀人跟破坏网络，对于公司生产线以及一些矿石挖掘场之类什么的，根本没有任何损害。”一旁坐在男人怀里的会计开口说到。
　　“光从死人身上拆卸下来的战斗机械都几千万，武装野人绰绰有余。”
　　“那对那些野人是不是不太公平了？”旁边给另外一个AA喝交杯酒的AA小声说道。
　　“草，怎么不公平？我们给他们吃穿，他们帮我们当炮灰，怎么不公平了？非常公平啊！”钢心说着，伸手在AA的背上用力一拍，拍得AA一个踉跄。
　　“你们真以为那些野人是炮灰吗？那你可有点小瞧孙杰克了。”一旁醉醺醺的诗人身体往沙发上一靠，优哉游哉地说道。
　　“这JB谁啊？为什么会在这里？”钢心诧异地问道。
　　“不知道啊，兴许是孙杰克的***吧，他的XP是开大车，我听说这家伙隔三岔五地被叫去办公室。”
　　面对其他人的议论，诗人完全无所谓，他伸手拿起下酒的小零食，塞进自己嘴里来。
　　“喂，你这家伙有屁快放，别他妈说一半留一半的。”钢心说着，直接站了起来，向着对方那边走去，就在他刚走到一半的时候，忽然一条信息直接弹到他的脸上。
　　当看到那条信息后，钢心瞬间脸色一变，行色匆匆地向着外面赶去。
　　他说着，伸手把自己的脏辫分成了中分，抑扬顿挫地开始颂起诗来。“啊～故人西辞黄鹤楼，唱跳Rap打篮球，春风又绿江南岸，练习时长两年半~~”
　　孙杰克办公室的门猛地被推开了，钢心气势汹汹地冲了进来，“孙杰克！你搞什么东西!我的人说你把改造好的野人放归荒野了？你他妈有病吧？”
　　“我怎么做需要你管吗？再说了，这是你的职务应该掺和的事情吗？”孙杰克脸色不善地看着他。
　　“你妈的”钢心的手刚要伸出去就被一只长满红色毛绒的手按住了，那是阿狈的手，“那我应该有资格问了吧？”
　　伴随着大门重重一关，办公室内只剩下孙杰克跟阿狈。“杰克，我觉得你应该解释解释，跟钢心的想法一样的可不止他们一个。”
　　“抓野人当炮灰对抗FFP不是你的想法吗？为什么又忽然反悔了？你知道不知道，这样会非常打击士气的。”
　　“拿野人当炮灰？”孙杰克奇怪地看向对方。“你为什么会有这种想法？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是，那样的话，我们就成为新的圣杯，而他们就成为曾经被压迫的我们，我不会去做这种事情。”孙杰克斩钉截铁地说道。
　　“那有什么关系？”阿狈诧异地问道。“只要能挡下FFP的围剿，什么办法不行？别忘了大都会现在可他妈是你的地盘！你知道不知道，今天又两颗核弹发射了过来，要不是大都会防空系统拦住了，咱们全都死了！”
　　“争地盘，拿别人当炮灰？你真以为咱们就是大一号的黑帮吗？阿狈，你当十八街的老大当习惯了吧？”
　　孙杰克站了起来，表情坚定地看着她说道：“我要的不是炮灰，我要的是觉醒的人！”
　　“接下来我手里有的所有公司技术，无论是DNA强化还是战斗义体都将无条件向所有野人共享，无条件共享一切信息库。”
　　“这些被抓过来的野人也不是保护大都会的炮灰，而是传火者，他们会把火传到地球上所有野人手里，让FFP想熄灭的火烧的更彻底！！”
　　“我真正要做的是武装他们，不仅仅是战斗武装，更是思想武装他们！如果你以为我这么做，仅只是为了保护大都会，那你未免有点小瞧我了，我要做的是彻底解放地球上的整个无产阶级力量！”
　　当听到这话，阿狈心脏猛地跳了一下。
　　“野人把我当救世主，我能让他们吃饱穿暖，但我知道，我不是救世主，我拯救不了所有人，只有他们自己觉醒，他们自己知道什么是对什么是错，他们才能真正的掌握自己的命运，自己拯救自己！彻底从动物变成人！”
　　(本章完)
　　

第四百八十二章 计划
　　阿狈难以置信地看着眼前的孙杰克，当听到对方把自己的想法彻底说出来后，她心中莫名地泛起一丝寒意，对方的想法让即便是作为盟友的自己依然感觉到害怕。
　　“你你这个疯子，你居然妄想改变整个世界的格局？!”
　　“为什么不行？我为什么不能改变？”
　　孙杰克来到阿狈身边，居高临下看着她。“我凭什么不能改变？我要是不想改变，我当初推翻圣杯做什么？”
　　阿狈咬了咬牙，不甘心地说道：“你凭什么觉得野人就一定会听你的？他们全回到荒野之外，只会成为一个个黑帮彼此抢地盘罢了！你把人想的太好了！“
　　“所以说，他们需要思想武装啊。”孙杰克伸手指了指自己的脑袋，“相比大都会市民，他们其实更纯洁，如同一张白纸一般，也更容易改造。”
　　“我给所有离开的野人的神经系统里都注入关于阶级斗争的一切，让他们明白现在是什么情况，又告诉他们，谁是他们的敌人谁又是他们的朋友。”
　　而就在这时，一个个3d投影围绕着孙杰克身边开始出现，就在刚刚他们接到了阿狈的信息后，已经明白了孙杰克要干什么了，现在此刻每个人的脸色都非常的难看。
　　其中13号脸色难看地说道：“boss，我虽然理解的心情，可是野人之所以是野人，不是仅仅是因为他们是畸形更重要的是荒野没有物资。”
　　“没有成熟的工业化生产线，没有一座运转良好的城市，他们身上的战斗义体根本撑不了多久，他们脑子里塞再多的知识也没有用武之地，他们靠什么拯救自己？靠那些垃圾吗？”
　　孙杰克耸了耸肩膀。“我知道啊，但是我除了给他们思想，我给了他们武器，这些武器可不是让他们在继续野外荒野求生的，而是让他们给自己找出路的。”
　　“怎么做？”
　　“他们是什么都没有，可是城市里面什么都有啊。”
　　“我打算让他们以荒野为基础，逐步向城市渗透进去，这是智库的1号方案，每座城市都有类似皇后区跟所罗门区的贫民窟，非常适合野人的渗透。”
　　“渗透之后，野人们将会潜伏在平民之中，每一只野人都可以相互帮助，并且他们以贫民窟为中心，逐渐壮大自己的力量，最终成为新的反抗军。”
　　“那万一他们不反抗呢？” 3号问道。
　　“不反抗干什么？继续被压迫到死吗？被别人当人矿吗？切割子宫找工作吗？甚至为了一碗面贷款内脏吗？”
　　“他们如果想要过上现在大都会的日子，如果他们想要永远不挨饿，永远吃得饱穿得暖，他们就肯定会反抗，因为这不是为我们而战，而是为了他们自己而战。”
　　“吃糠还是吃菜，想当人还是想当鬼，全看他们的选择，我相信绝大部分都是做出正确的选择，我不需要所有人都按照说的去做，只要大部分按我的想的去做就行了。”
　　“毕竟，他们跟大都会那些家伙不一样，他们的思想并没有被资本腐化，艰苦的环境让他们的意志比城里人更坚强，不会那么容易动摇，另外为了避免思想变质，我还在每一只的野人队伍中增加了一位孙杰克克隆体。”
　　看到所有人都来差不多了，孙杰克把智库的计划彻底全盘托出，告诉他们自己要拿这些野人到底要干什么。听到孙杰克娓娓道来以野人的为中心的各种计划以及备用方案，所有人不说话了安静地听着，很显然孙杰克这一次的行动并不是头脑发热想起来的，并且进行过各种考量。
　　他们知道，如果这次真的做成了，整个世界的格局都将彻底改变， ffp这帮老派资本恐怕都要后院起火，所有城市的维稳费用将大大增加。
　　最重要的是，这种渗透是不断可持续性的，除非他们能把全球被孙皆可影响的野人彻底剿灭跟收编，那样即便做成了，付出的时间成本跟物资成本将是惊人的。
　　而这就是孙杰克面对ffp的进攻，从自己手里打出的第一张大牌。
　　老6伸出手来，好奇的问道：“bro~那万一他们被跟娥摩拉d反抗军一样收买了呢？”
　　孙杰克看向他，“如果说资本能为了对抗我，给整个野人阶级让利，让他们过上正常的生活，那我觉得我的目的达到了，我可以退休了。”
　　“不过以我对他们的了解，恐怕他们不会这么干，因为那样的成本实在太大了，而且城里人恐怕也不会同意，凭什么一帮外来人的福利比他们这些本地人还好？那样的话，这帮过得不如狗的觉醒城里人又将是我们争取的对象了。”
　　等孙杰克彻底解释清楚后，没有人说话了，他们此刻都在跟自己人彼此商量着接下来的应对方案。
　　“还有问题吗？要是没有问题的话，那就全回去干活吧。”
　　孙杰克嘴里叼上了两根烟。“我希望以后大家对我的规划有异议，最好发信息确认，而不是直接闯进我的办公室。”
　　随着他强硬的关闭所有的网络授权，出现在他房间内的所有3d全息投影直接全部消失了。
　　很快，随着孙杰克最高指令下达，大都会所有人所有资本都开始火力全开执行起来。
　　大都会的野人每天都在通过芯片跟大脑改造知道各种知识，dna强化技术更是把他们的智力快速提升到能理解这些知识的水平。
　　这些芯片跟知识不仅仅是给他们的，更是要他们传递给生活在荒野的其他野人的，整个大都会变得热火朝天。
　　其中一些觉醒的野人也开始帮着抓野人，相比城里人，他们这些人本地人知道哪里可以抓到更多野人，哪里的野人质量更好。
　　没过多久，随着滚雪球效应，野人已经快装不下了。
　　不得已，空无一人的娥摩拉成为了新的野人基地，开始远远不断的输送各种觉醒野人到荒野中去。
　　渐渐的，四周的城市的贫民窟中出现了一些畸形的人，但是这些人并没有太多人在乎，只是以为这些是新的畸形潮流，不过当这些越来越多之后，情况开始变得微妙了起来。
　　(本章完)
　　

第四百八十三章 应对办法
　　乌托邦安保的最高层，董事长办公室内，巨大全息立体世界地形图，在孙杰克面前铺开。
　　围绕着大都会的区域正在被切割成一小块一小块。
　　并且整个大陆的所有城市全都标记了野人数量跟距离。
　　这里每派出一只全副武装的野人都负责一片区域的野人觉醒，每一批人都有自己负责的范围，包括寻找别的野人，也包括渗透的城市选择。
　　这一切都将由智库跟数字人格有统一规划，避免彼此重叠。
　　并且在有条件的情况下，所有的野人部队将会建立一套成熟的信息网络，用于彼此的信息共享。
　　随着一批批人被送离开，大都会的浮空车很明显都不够用了，城市都变得冷清了不少。
　　孙杰克盯着世界地图仔细琢磨了起来，他发现大都会位于喜马拉雅以西，不过具体是曾经什么国家的地盘，已经分不清了，大致应该是中东区域。
　　除了一些核弹坑之外，基本上世界地图的地块不会有太大变化。
　　但是因为月亮的缺失，潮汐的影响，以及失控气候的原因，基本上100水平面以下的地方已经彻底被淹没了，所以整个世界大陆明显都齐刷刷的小了一圈。
　　至少在他印象中的苏州跟上海还有天津已经彻底淹没在满是垃圾的海底了，能把整个地球影响的这么大，只能说当初的智械危机跟智械危机对抗的人类玩得特别大。
　　就在孙杰克靠进全息地图，仔细判断现在的大都会到底在什么位置的时候，身后再次传来了阿狈的声音。
　　“那大都会呢？”
　　“什么？”孙杰克扭头看向身后，发现那红色的狐狸踩着高跟鞋，站在自己身后双手抱胸。
　　“我知道你格局大，我也知道你考虑得周全，那大都会呢？在你的计划中，你有没有考虑到我们生活的大都会呢？“
　　“没有野人当炮灰，我们大都会怎么办？靠你建立的大都会军队来对抗ffp吗？”
　　“你把野人全送走了，全去传火了，那大都会怎么办？我们怎么抵挡ffp远征军？”
　　孙杰克看着她再次缓缓地点燃了一支烟。“你是不是想带着你弟弟逃了？“
　　阿狈没有回答，只是恶狠狠的说到：“别忘了，大都会可生活着几千万人呢，他们怎么办？难不成他们成了野人的炮灰吗？这又有什么不同？”
　　孙杰克摇了摇头。“大都会？你觉得凭大都会一座城市，能抵抗得了ffp的入侵吗？就算我们把所有的野人当炮灰，哪怕就是打过了又如何？”
　　“然后呢？我问你怎么办！”阿狈怒气冲冲的冲了过来。
　　就在她来到孙杰克旁边的时候，孙杰克单手直接捏住她的脖子直接提了起来，脑袋贴在她那毛茸茸的耳朵旁轻轻的说到：“你要逃我不反对，塔派监控着你呢，你要是真的想去ffp那边，我可是真的会杀了你两人的。“
　　“咳……你放开……我！“伴随着拼命挣扎，阿狈身上的毛发不断变色。“我没有……逃……我只是……问……怎么办……咳咳……“孙杰克手一松，把阿狈放了下来。“我有办法让大都会度过这次难关，但是需要大都会的人牺牲一些东西。“
　　一个月很长也很短，当远征军抵达大都会上空的那一刻，大都会终于停雨了。
　　巨大的航天母舰黑压压的悬浮在半空中，所有的作战单位的阴影笼罩了整座城市。
　　&ampamp的声音在整个大都会上空回荡。“防空系统都关闭了，连网络也消失了，孙杰克看来你已经彻底投降了？”
　　密密麻麻的纳米虫扑了下去，然而等纳米虫把探测的信息反馈回来之后，&ampamp的脸上此刻变得非常难看。
　　“该死的！怎么回事！怎么连网络都关闭了？”他心中不由得不安起来。
　　随着无人机群进入大都会的方方面面，很快更多的细节反馈到&ampamp的分析ai上来。“主人，大都会内，除了一些执意不愿意走的人，基本上其他人都被孙杰克带走了，根据痕迹来看，他们已经彻底躲进荒野之中了，另外孙杰克在大都会网络上给您留了一条信息。”
　　“信息？发过来！”
　　很快孙杰克几天前留的视频在&ampamp的系统上弹了出来，盾构机内的孙杰克扶了扶镜头。
　　紧接着他开口说道：“&ampamp，是你吗？我本来想着如何对付你们，可是我想到想去，就是想破脑袋也想不到办法，怎么1打40。“
　　“不过后来我发现你说得没错，ffp拥有地球上最成熟的工业化生产线，像那种远征军，只要他们想，要多少有多少，你们想摧毁大都会简直轻而易举。”
　　“不过你这家伙反倒提醒了我，我为什么要跟你硬碰硬呢？”孙杰克歪着脑袋托着下巴。
　　“既然你们的目的是正大光明地杀了我，我只要躲起来不就行了吗？有能耐你就把我从荒野里面找出来啊。”
　　“你这几十艘航天母舰，外加这么多战斗单位，来回一趟应该销很多吧？你要带着这帮人跟我们一辈子玩捉迷藏，我也没意见。”
　　“fuck!!把大都会彻底毁了！！”&ampamp看着屏幕里的孙杰克顿时火起，随着他一声令下，所有的武器火力全开，伴随着几颗核弹爆炸，巨大的蘑菇云升起，整个大都会彻底陷入一片火海。
　　可是当这一切都结束后，&ampamp此刻犯了难，孙杰克居然躲起来了，不跟自己硬碰硬，自己接下来该怎么办？
　　来之前，他其实通过情报部，打探到孙杰克正在招募荒野中的野人。
　　他还以为孙杰克用野人当炮灰呢，结果没想到他居然跑到荒野里去当野人去了？！难道那些野人都是他招募的荒野向导不成？
　　千里迢迢过来，结果一个敌人看不到，&ampamp此刻有种一拳打到上的感觉。
　　“就这么回去？自然是不可能的，直播可都录着呢，不少人都在网络上等着看自己杀孙杰克呢，这么回去算怎么回事？”
　　一时间&ampamp有种被架住的感觉，走也不是，不走也不是。
　　(本章完)
　　

第四百八十三章 去哪了
　　大都会上空，很快，所有的作战单位开始动了起来，无人机纳米虫开始以大都会为半径，仔仔细细的寻找，不放过任何一点蛛丝马迹。
　　很显然这么多人的撤退，不可能没有痕迹，很快，无人机就找到了躲起来的人群。
　　这些零星几千个根本算不上规模，&ampamp知道继续找下去，可以找到更多，但是他今天过来又不是杀人的，他是来找孙杰克的。
　　从这些人嘴里逼问出来的情报，说孙杰克早就已经跑远了，这让&ampamp心情变得更差了。虽然孙杰克不知道跑哪去了，可是&ampamp该做的事情还是要做。
　　即便明知道没有什么结果，也要过一套流程，否则公司那边容易被别人举报。
　　而且还有件事更重要的事情是，直播还在开着呢，所有都在看着孙杰克死亡呢，如今杀死孙杰克也算了一个大热点，有不少人在根据孙杰克死还是活下赌注，更重要的是，他自己也下了。
　　就这么寻找了几天后，&ampamp发现自己的部队已经开始产生不少非战斗减员了，毕竟荒野辐射那么大，环境又复杂，无论是对活人还是对机械自动化设备都伤害极大。
　　荒野要是真这么好，哪里还有空着的道理。
　　就在&ampamp困扰着接下来该怎么办的时候，忽然一只纳米虫发出了最高警报。
　　等他快速切过去后，发现是因为扫描到了孙杰克的脚印！
　　&ampamp顿时激动坏了，当即让一支部队往那边赶。
　　跟着脚印不断跟踪，很快就有了新的线索，孙杰克的痕迹也越来越多。
　　终于在距离大都会500公里以外的水坑里，他们找到了被各种佣兵死死保护的孙杰克。
　　面对着ffp的作战单位，孙杰克带着其他人殊死搏斗，可是最终还是不敌。
　　被成群的纳米虫给包围了，悬浮在半空中。
　　就在&ampamp对着孙杰克刚要说什么的时候，只见那被抓住了孙杰克向着自己竖起了两根中指来。
　　“哈哈，不好意思，你抓错了，我是克隆体。”
　　下一秒，伴随着白光一闪，孙杰克自爆了体内的微型反应堆。
　　当看到画面瞬间变成了黑白雪，这一幕气得&ampamp用力一拳砸在桌子上。
　　稍稍平缓了气息之后，&ampamp让所有探测单位全回来，就这么找，找一百年都找不到孙杰克。
　　此刻&ampamp已经开始有些后悔了，不应该把这件事情揽在自己身上，现在这种情况要好好想想该如何度过这次难关。
　　他不是在乎孙杰克的死活，而是怕自己干不好这一次，影响自己的利益。
　　“如实在不行，我就拿一个假的孙孙杰克克隆体尸体当本体……不行，这样，太容易识破了，该死的，孙杰克现在到底躲哪去了？“
　　而就在&ampamp左右为难的时候，而被他寻找的孙杰克，正在身处于一架隐身战机上，此刻正在跟底特律的解放神学远程通信。此刻的他正在努力游说自己的计划，企图劝说对方也效仿。
　　“从整体战局上考虑，我们必须这么做，规模越大越好，这对于我们来说都是有利的。”
　　孙杰克刚说完，就听到画面里拿着权杖的光头教皇开口说道：“杰克，我们也想这么做，可是我们现在的处境非常困难，可以说是四面楚歌，已经分不出任何精力来。”
　　“我当然知道，可你们好歹还有个地盘呢，我现在连地盘都被人赶出来了，我能说什么吗？我们现在越是这种情况，越是要去解放野人。”
　　“他们天生就跟我们就是一个阶级的，哪怕单纯从利益的角度来看，他们的人觉醒得越来越多，火就烧的越旺，那些全球垄断资本就越没时间腾出手来对付咱们。”
　　教皇跟其他的主教仔细地商量片刻后，他最终点了点头。“好，我这边会尽快行动起来。”
　　听到这话，孙杰克松了一口气，他正在外面躲难呢，觉醒野人的行动自然被打断了。
　　这种事情不能停下来，必须一直干下去，如果底特律那边会同时帮忙，那么整个野人计划将会速度将会加快一倍，
　　“行，那就这样了，我下线了，这边信号容易跟踪。”说着孙杰克就让战机从云层上方降落。
　　“等等。”解放神学的教皇喊住了他，“这边有一位老朋友想要见你。”
　　“老朋友？见我？”刚准备挂断通讯的孙杰克满脸诧异，他可不记得自己在地球的另外一边有什么老朋友，底特律到底在哪他都不知道。
　　就在她他猜测到底是谁的时候，很快一张熟悉的面孔出现在画面之中，那是孙杰克，他自己。
　　微微一愣神后，孙杰克很快就反应过来，那是自己的克隆体，而且对方身上穿着解放神学的神父衣服，跟自己最大的区别就是他的左眼是金属义体的。
　　“你”孙杰克迟疑地问道：“等等，你是我什么时候克隆的？”
　　神父孙杰克伸手一拉，把一个AA拽到屏幕中来，“忘了吗？当初怕圣杯对AA下手，所以让我把真AA带走离开大都会，留一个假AA在原地。”
　　“哦~原来是你啊。”孙杰克终于想起来了，“克隆体实在太多，他记不起自己还分裂了一个克隆体干这活了。”
　　“不过你弄错了，AA这小丫头怕自己的克隆体吃苦，所以她偷偷跟自己的克隆体交换了一下。你身边的那个AA是假的。”孙杰克开口向着神父孙杰克介绍道。
　　“哎无所谓了。”
　　画面中的神父孙杰克把身旁的AA刚放下来，那AA克隆体就踮起脚尖，在神父孙杰克的嘴上亲了一口。
　　“嗯？”孙杰克看到这一幕瞳孔一缩。
　　神父孙杰克似乎知道本体在想什么，有些尴尬地把身旁的AA给按了下去，轻咳了一声后说道：“说正事吧，当初我们两个乘坐了洲际列车离开后，当时觉得尽可能地逃远一点被发现，就想着逃远一点。”
　　“后来中途发生了一些事情，认识了一些朋友，也杀了一些人，最后莫名其妙地我跟小a就来底特律了。”
　　(本章完)
　　

第四百八十四章 局面
　　听到对方的解释后，孙杰克有些无语地看着画面中的神父孙杰克。
　　“你这未免说的有点太敷衍了吧？你跟这个克隆体AA到底发生了什么？”
　　然而神父孙杰克明显对此不想介绍太多。“一路上非常的危险，我们两个相依为命，好几次险象环生，有些事情就顺其自然了。”
　　“自然到性癖都能改变？”
　　听到这话，塔派从旁边靠过来，在孙杰克耳边低声说道：“说不定就是因为他当神父了，所以就开始喜欢小的了。”
　　“我擦，你这说起来有道理啊，可为什么不是男孩而是女孩呢？”
　　“你凭什么定义她的性别？万一下面装了呢？”
　　孙杰克跟着塔派一唱一和起来。
　　听到对方两人这么说，神父孙杰克顿时尴尬地开口说道：“你们够了，现在是聊闲天的时候吗？”
　　听到这话后，孙杰克表情终于再次认真起来。“好吧，所以底特律之所以能成功，是因为你的存在吗？”
　　“也不完全是。”神父孙杰克开口说道，“本来底特律就是解放神学的大本营，你刚刚不是看见教皇了吗？所以这里天然就有解放基础，我的帮忙跟你的直播，只是锦上添。”
　　“原来是这样，那底特律那边现在具体情况如何了？”孙杰克再次问道，
　　“目前整座城市的构造属于社会主义 君权神授，把马克思主义的社会经济分析作为圣经的释经，解释起来有些麻烦，我把这边城市构成共享给你吧。”
　　孙杰克看着发过来的各种记录跟分析，莫名地有些牙疼，他真没想到这两样东西真的加的起来，却还能运转起来，就好像靠一堆bug运转起来的成电脑程序一样。
　　仔细看了一圈后，孙杰克发现，虽然掺杂了一些特殊的东西，但是现在底特律确实是在非常正常的运行。
　　在宗教的作用下，神父如同一位位和蔼可亲的政委，通过每周的祷告跟礼拜，不断地诵读神的socialism核心价值观，让底特律市民可以长时间保持着建立近乎理想共产主义必备的高思想觉悟，最大程度杜绝了资本主义的腐化。
　　而教皇作为让信徒选出来的教皇，绝对是最虔诚的解放神学信徒，永远铭记神的教导，一切为了信徒，一切依靠信徒，从信徒中来，到信徒中的。
　　教皇也在神的领导跟方针下，无私地团结全底特律人民，努力把底特律建设成为一座民主、文明、和谐的解放神学城市。
　　孙杰克虽然有些好奇，这种奇葩制度真的没问题吗？结果让他怎么也没想到的是，根据底特律的数据来看，这种制度运转得非常良好，宗教跟共产主义这两个完全牛马不相及的存在，非常完美地弥补了彼此的短板。
　　甚至可以说，当初老鼠同盟战线幻象中的乌托邦几乎快要在底特律实现了，如果排除掉现在四面楚歌环境的话。
　　“这破地方真够奇葩的。”塔派开口说道。“别管奇葩不奇葩，先试试看吧，黑猫白猫能抓到老鼠的就是好猫，也为了咱们将来打个样。”孙杰克把自己神经系统弹出来数据界面全部关闭。
　　紧接着，他再次看向神父孙杰克说道：“你那边怎么样？还安全吗？附近的城市资产阶级没有对你进行围攻吗？”
　　神父孙杰克伸出金属右手把身边蹦来蹦去的AA小脑袋重新按了下去。
　　“想要摧毁一座城市，不是那么容易的事情，他们不可能忽然对底特律动手，而且有你在前面顶着，这边的处境好多了，只是进行了经济封锁，并没有进行军事方面的打击，不过你这边要是死了的话，估计他们下一步就是把矛头对准我们。”
　　听到这话，孙杰克无奈地笑了笑，他没想到自己的存在居然还有这种作用。“说点别的吧，最近其他城市的反抗如何了？有新的反抗成功的新同志吗？”
　　听到这话，解放神学神父摇了摇头，“根据我们这边的情报，全球124座城市反抗正在逐渐进入尾声，基本上不是被收买了就是被剿灭了，哪怕还在对抗的以及反复的，说实话成功的概率也不大，不过确实还有3座是反抗成功的。”
　　听到这话，孙杰克顿时瞳孔一缩，心跳加速起来，“什么？有三座城市反抗成功了？”
　　然而面对这个消息，神父孙杰克却显得并没有太高兴。“他们确实是成功了，但是他们直接拒绝了解放神学的接触。”
　　“为什么？”孙杰克不由得皱起眉头。
　　“因为他们不想变得跟你一样变成千夫所指，因为他们打败了圣杯，并不是要解放被压迫者，而是想成为新的圣杯。”神父孙杰克说出一个意料之外又情理之中的理由。
　　“事实上，虽然他们是因为你所以才成为圣杯人的，但是在那三座城市里，你是绝对禁止提的存在，观看&amplt
　　革命孙杰克的&ampgt视频将会直接清除记忆，因为他们怕，他们怕别人有样学样把他们推翻了。”
　　听到这话，孙杰克心中一沉，果然地想要靠市民的反抗成功，还是太简单了，不过好在还有希望，野人阶级正在发力，自己还有希望。
　　“你这边如何？”神父孙杰克开口问道。
　　听到这话，孙杰克把兜里最后两支烟点燃。“还能怎么办？ffp的部队打过来，既然明知道打不过，我只能退到荒野打游击去了，大都会所有有价值的资源跟公司生产线全部被我装到航天母舰上，散到荒野中去了。”
　　“那大都会的其他人呢？全跟你去了？”
　　“没有，大部分都去大都会附近的卫星城了，还有一些跑到别的城市了，最后一点则死倔地留在大都会没走。”孙杰克深深吸了一口烟。
　　“你知道吗？当我转换观念后，不把死钉在大都会，我忽然发现我现在有太多的选择了，主动权再次回到了我手里。”
　　“确实如此，可是你现在下一步打算怎么办呢？”神父孙杰克开口问道。
　　(本章完)
　　

第四百八十五章 反击
　　一张巨大的监控画面呈现在孙杰克的系统界面上。
　　画面里面不是别的，而是一片废墟的大都会，而在大都会的斜上方是ffp的黑压压的远征军。
　　很显然即便现在自己手里有一批由乌托邦安保扩编出来的安保部队，可是正面对付他们的肯定是没戏的。
　　但是面对神父孙杰克询问自己接下来要做什么，孙杰克却直接开口说到：“我要进行反击。”
　　神父孙杰克差点以为自己听错了，“你说什么？你要反击？你那些装满东西的航天母舰只要一露头，就能被他们打下来，你居然还要反击？那可是你最后家当了。”
　　“我当然知道我现在的实力不是他们的对手，可是我现在为什么要跟他们对着干呢？反击难道就不能来阴的吗？”孙杰克开口向着神父孙杰克解释了起来。
　　“我现在连个地盘都没有，自然是要施展游击的最大能动性，对他们进行骚扰战术，要不然我岂不是白出来了吗？”
　　孙杰克话音刚落，正在冒烟的大都会底部猛地隆起，一个个巨大的蘑菇云不断升起。
　　整个天空瞬间白了，天上浅灰色的云层直接散开了，核弹巨大的威力把大都会剩下的废墟彻底夷为平地的同时，还对远征军造成了不小的打击，甚至不少航天母舰的外层护甲都融了一层。
　　这是孙杰克的后手，孙杰克自然不可能留着一个好端端的城市给别人占领，所以提前让AA在大都会的地下埋好了许多大当量的核弹，用来埋伏。
　　看着那不断落下的战斗单位跟的无人机，孙杰克有几分遗憾地说道：“有点可惜了，我还以为这群人会驻扎在大都会里呢，本来想着一网打尽，结果没想到警惕心这么高。”
　　“也有可能是他提前扫描出来了，”塔派在一旁开口说道。“可能他想演你。”
　　“少废话了，开始进行下一阶段。”孙杰克话音刚落，一发发核导弹在没有云层的上空之中，以极快的速度向着远征军坠去。
　　虽然很快那些核弹被提前阻截了，在空中炸开一朵朵烟，并没有伤到远征军分毫，但是孙杰克却丝毫不慌，有条不紊地继续让其他作战单位骚扰。
　　“你这么做没用，根本没有任何效果。”神父孙杰克说道。
　　“不，有用。你忘了他们来的目的了吗？他们是来杀我的来摧毁我的一切的，我现在不断骚扰就是向外界证明我还活着，只要我还活着一天，那么他们这次计划没有成功。”
　　紧接着孙杰克开始录起视频来。“家人们，大家好！我是你们的借王孙杰克！快来瞧瞧啊，这个什么什么的ffp？就是逊啊！我站在这让他们杀，他们都杀不了，什么ffp狗屁垄断公司，啥也不是！”
　　视频录完之后，孙杰克把视频发给了塔派，“隔段时间就发到全球互联网上来，如果网络上进行信息封锁，那就让所有野人进行线下传输，务必要告诉其他人，我还没有死，越是这个时候，火绝对不能灭。”
　　“ok，反追踪方面交给我来。”塔派熟练的开始接管网络。
　　紧接着孙杰克向着神父孙杰克说出自己的目的，“实力过分悬殊的情况下，弱的那一方，只要我不输就是赢，而实力强大的那一方的，不赢就是输，我就是要向其他人证明，无论多大的垄断公司，他们并不是神，他们也有办不到的事情。”“只要我还活着一天，那么这地方的火就一天不会熄灭，我就是要告诉世界上的所有人，如果哪一天实在被压榨得活不下去了，不应该自杀，而是有另外一条路可以选择。”孙杰克用力握紧了拳头。
　　很快大部分能联网的队伍都接到了这条命令，而没有联网的，或者物理断网的队伍则由其他人进行信息共享跟拷贝，孙杰克的消息一层层传递了下去。
　　“需要我这边帮忙吗？”神父孙杰克开口问到。“虽然情况不太好，但是比你那边好多了。”
　　“你们帮忙？”孙杰克沉思了一会，虽然很想开口，但是底特律在地球的另外一边，恐怕物理层面恐怕帮不了太多。
　　孙杰克想了一会后，开口说到：“能帮我查查ffp的具体情报吗？我不是说那些网络上能查到的，我说的是网络上查不到的那种。越深越好，我记得ffp大部分资本控制的城市好像都在北半球。“
　　“嗯？哦。“神父孙杰克沉默的点了点头。
　　“说不定能从对方的内部想出应对办法。最好是知道他们的对头的信息就最好了。“
　　虽然从大都会撤离了，获得暂时的安全，但是这种情况肯定不是长久的办法，面对ffp如此的庞然大物，只靠躲是一点机会都没有的。还是要想办法如何解决危机。
　　现在这种情况，孙杰克只能是各种办法都试一试。
　　“好，我帮你，但是我有一个条件。”
　　听到这话，孙杰克顿时一愣，差点以为自己听错了。自己的克隆体跟自己谈条件？
　　“我们都是孙杰克，还谈什么条件？意识重叠之后，我的不就是你的吗？“
　　听到这话，神父孙杰克眉头渐渐皱紧，坚定的缓缓摇了摇头。
　　“我说的条件就是这一点，我知道你掌握了这个技术，但是……但是我不想被意识重叠了，我……我有在乎的人。“说着，神父孙杰克把一旁的AA抱了起来。
　　看到这一幕，孙杰克的表情渐渐冷了下来。“你忘记有多少人因为你死吗？你觉得这种私事大于我们的公事吗？你有资格谈这种事情吗？！“
　　“我没忘！“神父孙杰克的表情也逐渐凝重起来，抱着AA的力气也更紧了一些。
　　“我可以为此付出一切包括我的生命！但是——“说到这里，神父孙杰克戛然而止。
　　他低头看向跟着自己相依为命的AA，眼中全是温柔。“你知道为什么AA会改变性癖吗？我只能告诉你因为人是会变得。“
　　(本章完)
　　

第四百八十六张 变
　　“因为人是会变的。“当听到画面中神父孙杰克的话，孙杰克的表情此刻变得非常的难看。
　　他怎么也没想到，不想要重叠意识居然会从自己的克隆体嘴里说出来，这简直比当初听到ffp出动远征军还要让人毛骨悚然。
　　此刻神父孙杰克继续说到：“我是你的克隆人没错，可是这一路上发生了太多太多的事情，多到彻底把我改变成另外一个人。“
　　“我答应过她，必须一辈子保护好她，况且你有那么多克隆人，少一个又——“
　　“不行！“孙杰克态度强硬的直接打断了对方的。
　　“我们现在能撑到现在，靠的就是我们的克隆体之间毫无保留的信任！如果你可以拒绝，那是不是其他克隆体也可以拒绝？那由孙杰克克隆体建立起来的组织就直接可以散了！大家一块过小日子去吧！“
　　“老大……“ AA委屈的低声说到。
　　“别叫我老大！如果你真认我这个老大！就应该明白，什么事情更重要！“
　　“跟她又有什么关系！“神父孙杰克语气开始重了起来。“我说了，只有这一个条件，其他的任何事情我依然会跟其他克隆体一样无条件的帮助你！“
　　“不能开这个口子！要是这一个口子一开就全完了！”
　　伴随着两人的争执，AA的眼眶逐渐红了起来，嘴巴委屈的瘪了起来。
　　听到两人的声音越来越大，一旁的塔派连忙跑过来打圆场。“不至于不至于，大家都冷静冷静。”
　　他单方面消音过后，在孙杰克耳边说到：“哥们，咱们现在可不能把他得罪死了啊，咱们现在可就他一个盟友了。“
　　“再说了，别人就是拒绝，你总不能强行重叠意识吧？你重叠了，万一那边解放神学不认，那不是麻烦大发了吗？”
　　孙杰克快速平息呼吸，开始冷静的想着对策起来。
　　虽然不想承认，但是不得不说，塔派说的有道理，现在这种情况只能尽可能团结一切可以团结的力量。
　　仔细的衡量过后孙杰克提出来几个要求，一不准有孩子，二必须无条件协助自己一切计划，三，不准跟这边除自己之外的其他人接触。
　　等对方都同意后，孙杰克开口看向神父孙杰克说到：“希望你说到做到，有些事情永远高于狗屁爱情。“
　　听到本体松口，神父孙杰克稍稍松了一口气，声音低沉的说到：“这不单单是爱情，这更重要的是责任。“
　　“谢谢老大！老大我爱你！“ AA此刻顿时高兴坏了很显然她为这件事情担心了很长时间。
　　瞧见事情解决了，一旁的塔派对着AA吓唬说到：“哎呦~等你以后长大了，神父就不要你咯~“
　　“哼！才不会呢！“ AA用力死死抱着神父孙杰克的脖子。
　　通讯画面关闭了，有些心烦的孙杰克坐下了刚准备点上一根烟，结果才发现烟已经抽完了。
　　塔派双手夹这点燃的两根烟递到孙杰克面前。“稳住，别慌，我觉得这应该不是什么大事。““你觉得？你觉得有屁用？“抽烟的孙杰克鄙夷的撇了他一眼。
　　“他跟你分开太久了，肯定会产生自我认知错误，事实，他当初跟你一模一样，他动摇了难道不也证明你也动摇了吗？“
　　“你自己做不到的事情，你凭什么让别人做到？“塔派手肘靠在孙杰克肩膀上，向着他仰了仰下巴。
　　“我不是担心他，我是担心其他克隆体，我虽然可以意识重叠，可是现在数量都有3万人了，我已经开始有点重叠不过来了。“孙杰克忧心忡忡府说到。
　　“没事，你看他不也没叛变吗？只是有些小细节上的小问题。“
　　“现在只是小问题，万一以后呢？我能感觉到，随着他跟我分开的时间越来越长，他最终肯定会变成另外一个人的，不仅仅是他，更是所有人都克隆体。“
　　“万一哪一天，我们在决策上出现在冲突，麻烦可就大了。“
　　可是想来想去，孙杰克并没有想到什么好办法。
　　孙杰克想到这，用手指把烟头掐灭，眼神迅速坚定了起来。“我们没时间浪费了，必须在这之前，走出困境来。“
　　“你是老大，随你，我都行。“
　　——
　　德里市内，穿着透明雨衣的木头看着眼前的泥泞街道发呆，这段时间发生的事情实在是太快太快了，快到她几乎时常反应不过来。
　　前段时间，自己还跟着自己的族人寻找了垃圾堆，企图依靠垃圾活下去，可是就这么短短的时间之内，原本狭小的世界瞬间变得无比的广阔。
　　原来所谓的希望之地，只不过是别人城市里的垃圾堆。
　　原来自己跟曾经的族人活得是比曾经的原始人还不如，原来跟他们同时存在的城市里，有些人是可以什么都不用干，每天都有吃有喝的。
　　原来在城市里的人，可以改装自己的身体，可以让自己刀枪不入，可以让自己控制比房子还巨大的机械。
　　原来自己的族人跟这些城里的人都是同一物种的，所以自己这些人过得这么难，只不过过去几百年来，从来没有人在乎他们罢了。
　　这一切都发生的太快太快了。
　　“木头！”听到耳边响起的声音，木头连忙开口说道：“我在！”
　　“boss来了，海鲜巷集合。”听到这话，木头顿时瞳孔一缩，表情激动地说道：“是！我马上过去！”
　　她连忙收起地上售卖的各种电子毒品，埋头向着一旁的河道走去，随着她走出低矮的雨棚，一座位于水面之上的赛博城市出现在她的面前，而这里就是德里城，一座建立在水上的一座城市。
　　各种色情粗暴的霓虹灯，还有全息立体广告在水面上相互辉映，那强烈的光污染几乎让人患有光斑癫痫综合征。
　　身上披着风衣的木头拿起挂着胸口的二手氧气罩直接盖到自己嘴上，扑通一声跳进了水中。
　　伴随着身体入水，一瞬间外面嘈杂的声音变得朦胧起来，她的风衣上亮起荧光条，为了照明水下的一切。
　　(本章完)
　　

第四百八十七章 德里
　　随着木头逐渐靠近水底，与七彩霓虹相对应的，德里市的黑暗一面呈现在它面前。
　　海底处，被锁链缠住双脚的尸骸如同海草般摇摆，这是德里市的传统，如果想让一个人平白无故地消失，那么水下永远是最好的选择。
　　除了“水草“，浑浊的水底到处都是水泥桶，一些裂开的水泥桶里面露出其中的深深白骨，向着木头无声的阐述着自己的悲惨过往。
　　整个海底如同死神的冥河一般前后看不见头尾，让人皮肤不由自主的起鸡皮疙瘩。
　　当看到了这些之后，木头心中一颤，对boss灌输到自己脑海中体内的一些信息理解得更深一些，资本主义，尤其是畸形是资本主义不比荒野好到哪里去。
　　游了没多久，很快一个巨大废弃管道出现在她的面前，向着旁边同样游来的同伴挥了挥手，木头钻了进去。
　　管道内部是一个n字形的结构，里面刚好一个空洞的环境，可以用来给他们进行秘密集会。
　　等她钻出水面，启动了靴子设备，伴随着脚底亮起，木头直接站在了水面上了，这是想在德里市生活的必备设备。
　　当她摘下了脸上的氧气罩后，其他人陆陆续续地都来了，不过木头还是第一时间注意到了人群中的那人，那是孙杰克，分配到属于他们这一组的克隆孙杰克。
　　相比其他人使用潜水义体或者潜水设备抵达，孙杰克似乎更喜欢使用dna改造技术，眼睛带着白色覆膜他的脖子裂开了3条缝，如同腮一般呼吸，双手双脚更是直接变成蹼的形状。
　　此刻木头的眼中顿时充满着感激跟激动，自己能开心志，不再跟过去一样当一个懵懵懂懂的野人，就是因为boss的出现，也是他当初出面，救下了必死的自己。
　　虽然孙杰克对他们说，把自己当成领袖来看待，但是在木头心中，对方是神一般的存在。
　　不仅仅是木头，其他野人看向孙杰克同样充满着敬畏跟尊敬。
　　“人来齐了吗？”孙杰克打开了系统自带的人脸识别，发现还少了12个人。
　　“boss，其他人散到外面警戒区了。”副组长塑料开口语气尊敬地解释道。他同样把孙杰克当作神明，这不仅仅是因为愚昧，相反随着他知道得越多他这个想法就越发地坚定。
　　他们这些人如同蟑螂一样，在野外跟随着本能进行繁殖跟掠食，最终在12岁往上开始生育，最后在20-30岁的时候，又因为辐射还有疾病饥饿死去，就这么子子孙孙一直过着这种永远看不到头的循环。
　　是孙杰克打破了这个循环，是孙杰克让他们从动物变成了人，这几百年来，除了他没有其他人做。
　　“各位。”孙杰克的话让所有人认真倾听起来，“我刚刚得到消息，大都会毁了。”
　　当看到系统上午发过来的那画面的时候，所有人的脸上都显得义愤填膺。
　　对于野人来说，在大都会生活的那段日子是他们人生中最美好的回忆，每个人都在幻想什么时候能再次回到大都会，瞧见大都会被毁灭了，这简直比杀了他们还要难受。
　　“到底是谁！是谁这么干的！”
　　“杀了他们！”
　　“是ffp吗？”孙杰克伸出带蹼的手往下压了压，让所有人声音都低了下来。
　　“各位，请安静，我知道大家很难过，但是别忘了我们来这里的目的，怀念过去是没用的，如果我们想再次过上大都会的日子，那么我们所有人都必须全力以赴！”
　　“一个大都会被毁灭不要紧，只要我们齐心协力，我相信我们可以把整个世界变成新的大都会！”
　　对此，野人们没有任何犹豫跟怀疑，100%信任孙杰克的话。
　　瞧见差不多了，孙杰克宣布任务。“上头给咱们组分配了一个任务，现在可以停止蛰伏了，我们组将跟3组5组合作，一同解决最弱的黑帮鲨鱼帮，我们要抢夺他的地盘，在这座城市先稳下来再说。”
　　塑料听到这话有些犹豫地说道：“boss，dtpd那边怎么办？如果是高强度的火拼，恐怕会引起他们的注意，我们现在应该不能太高调吧？”
　　“9组已经有人提前渗透进去了，明天下午三点，dtpd那边腾不出手来管我们，只要我们把地盘占领下来，然后提前给那帮条子交好保护费，他们才不会管贫民窟里的黑帮有什么变化。”
　　孙杰克说着，他脸上的肌肉快速地变化，直接变成了一张寻常女人的脸，避免被追踪。“以后联络，每十个人派一个就行了，免得太张扬。”
　　“另外，智库那边根据我们现在的情况，建立了一条全新的联络跟赏罚制度，以后就按这个来，大家都下载一份。”
　　野人们几乎双手虔诚地把装有指令的芯片塞进耳后的神经插槽中去，开始逐字逐句地解读着上面的信息。
　　当看到有成熟的军衔跟勋章制度时，野人们并不怎么在乎，他们更在乎，上面的奖励欠条，其中根据积分可以兑换货币食物，房子。
　　当然了，现在自然是没有这些东西的，这些都是只是欠条，只有当占领一座城里后，才有资格兑换，也算是一种正反馈的激励制度。
　　但即便没有这种正反馈，野人他们每件事情都做到很认真，因为他们知道过去的日子有多苦难，才知道现在的日子有多美好。
　　“各位，把收集到的情报都发给我吧，交给智库整合一下。”孙杰克说完，就准备走了，作为底层的联络员，他的事情非常重要也非常的繁杂。
　　好在系统辅助ai可以帮他省了不少心。
　　就在一条条信息跟视频传输过来，孙杰克看着ai整理的时候，他感觉到异常的视线。
　　随着他扭头看去，发现一个野人直勾勾的盯着自己，那不是尊敬也不是敬畏，而是玩味。
　　孙杰克瞬间断开网络链接，看向对方。
　　在他的命令下，其他野人也迅速把那人围成一个圈。
　　“别紧张，杰克，老朋友都认不出来了吗？我是uo，看起来你的情况不太好啊，我想跟你谈个交易。“
　　(本章完)
　　

第四百八十八章 交易
　　“交易？”孙杰克脸上带着几分诧异地看向眼前的uo，他真的没想到对方一个流窜ai居然能跟自己谈什么交易。
　　“我不觉得我现在遇到的麻烦，你一个小小的ai能帮到我什么。”孙杰克直接来一招以退为进探探对方的口风。
　　“真的吗？你现在被别人逼得都躲到充满辐射的荒野去了，现在的你真的不觉得需要新盟友吗？”
　　uo信心满满地说道，伴随着他的说话，被他控制的人金属义眼上快速地划过绿色的数据流。
　　很显然，对方这一次找上孙杰克，已经提前了解到了一些事情。
　　“没错，我确实被逼得躲到荒野去了，那你又好到哪里去？你要真过得舒服，哪里还会来找我？怎么？被3课撵得在网络空间上到处跑吧？”孙杰克直接拆穿了对方的处境。
　　uo并没有否认，而是直接大方地承认了，“对啊，正因为如此，所以我们才更应该抱团取暖啊，不管怎么说，我们也算是一起坐过牢的人了，孙杰克。”
　　“有屁快放吧，我时间紧得很。”孙杰克直接不耐烦地说道。
　　“这件事情，我需要跟你的本体聊。” uo提出了条件。
　　“你说不说？你不说我走了。”孙杰克说着，就把白色的瞬膜覆盖双眼，作势就准备钻入水中。
　　“一座城市，我可以帮助你拿下一座全新的城市。” uo开口直接说到了目的。
　　“你躲在荒野不是个事的，哪怕航天母舰也是需要保养跟整修的，荒野那种环境，你为了躲避ffp扫描跟探测还要往辐射多的地方钻，要是没有一个据点，你的航天母舰再强大也撑不了多久的。”
　　孙杰克听到这话，顿时停下了下潜的身体，伴随着他的身体微微抽搐，意识已经跟本体重叠了。“有意思，继续说说看。”
　　“我跟我的朋友们可以协助你一座城市，让你有地盘栖身的地方，但是作为条件，我们这些存在也可以避免被3课追杀。”
　　“哪座城市？”
　　“喜马拉雅。”
　　孙杰克迅速利用系统搜索起来，他发现喜马拉雅这座城市，就位于珠穆朗玛峰的内部，是一座上个纪元的避难地下堡垒改造过来的，跟娥摩拉有点类似，只不过，一个是在地底，一个是在山里。
　　不过当孙杰克看到喜马拉雅的新闻里，那些头发金属色，带着电弧的特殊风格造型的时候，莫名的有点眼熟。
　　很快孙杰克就想起来，这不就是x的风格么，那个机械守旧派的话事人，当初自己还用他的身份狐假虎威了一把，原来他居住的城市是喜马拉雅。
　　“你想怎么做？”孙杰克向着uo再次问道。
　　“简单，现在喜马拉雅已经有你的野人了，但是人数还不够多，所以把你附近的野人全派往喜马拉雅，全力渗透这座城市。”
　　“只要时机合适，你到时候把所有人往那边一开，里应外合之下抢夺这座城市。”
　　“呵呵，合着全我出力，你自己坐享其成是吧？”
　　“不，我们当然还有我们的用处，网络方面你交给我们，另外ffp那边我也会提前跟他们找一些麻烦，让他们暂时顾忌不上我们。”
　　孙杰克听到对方的计划后，仔细想想，缓缓地摇了摇头，“算了吧，就是抢来了喜马拉雅，等会ffp一排远征军过来，还不是跟大都会一回事？”uo耸了耸肩膀。“这就是为什么要选择喜马拉雅这座城市了。它是一座堡垒，一座真正的浮空堡垒，而且里面还有上个纪元的隐蔽设备，只要我们把它抢到手，ffp想要找到它可没那么容易。”
　　“考虑到这么周到？看来，你准备得很齐全啊。”孙杰克打量着眼前的uo，想着对方的计划有什么大坑。
　　“没办法啊，你瞧瞧，为了找一个栖身之所，我们多困难啊。”
　　“除了你，还有谁？早乙女？”
　　“嗯，她在，还有其他人，一些不被大众接受的能力。”
　　“早乙女？这女人什么来路？”孙杰克脑海中想起那个浑身由金属触手变成的女人。
　　“一个黑客，顶级黑客，意识上传网络的黑客，不过她现在这种情况算什么东西，不同的流派有不同的看法。”
　　就在这，uo脸上露出一丝狡黠的微笑，“说到这，我这里有一个早乙女的八卦，你想不想听呢？”
　　“我不想听。”
　　孙杰克刚说完，就接收到了uo发过来的一条声频信息，他叹了一口气，直接打开了，紧接着一声愤怒到极致的女声在他耳边响起。
　　“你说什么？！原来我肚子里的孩子居然是那男人跟贱人的种？”
　　声音是早乙女没错，但是这信息内容属实让孙杰克没想到的，这些文字怎么能组成一句话呢？
　　uo还在一旁解释道：“知道为什么她在3号监狱里，对你那种态度吗？因为你让她想起了那个背叛她的男人。”
　　“不是，你这里有问题吧？你确定是那个男人背叛了她？算了，差点被你带进去了，我不想知道她的八卦，就这样吧，我先回去考虑考虑。再给你答复。”
　　说着，孙杰克通过网络，再次意识上传，重新回到了处于地下深处的盾构机里。
　　“怎么？刚刚去哪了？”背后插满数据线跟便携式服务器连在一起的塔派问道。
　　“一个老朋友，他说跟我有个交易。”孙杰克靠在座椅上一边说一边把信息发给智库去。
　　很快，智库那边的初步反馈就来了，uo确实没骗自己，喜马拉雅确实是一座巨大的浮空堡垒。
　　“那你自己是怎么想的？”塔派问道。
　　孙杰克看着眼前的控制台，想了一会后开口说道：“喜马拉雅确实适合当前的我们，我们需要一个移动据点，但是这是一场豪赌，我刚刚看了一下，喜马拉雅的实力可不弱，他们能拿喜马拉雅的一切防御设施来对付我们。”
　　“如果我们要强攻，那样的话会死很多人，很多很多人。“
　　“可是你哪一次不是豪赌呢？你现在这种情况，不管你做什么，都会因为你死很多人，哪怕你什么都不干，都会有很多人因为你死去。”塔派双手一摊，脸上的屏幕上弹出一个颜文字来。“(w)”
　　(本章完)
　　

第四百八十九章 问题
　　听到塔派的话，孙杰克看着他无奈地摇了摇头，“先等等吧，等智库的后期反馈吧。”
　　塔派打开胸甲掏出食物来。“饿了吗？要吃点吗？”
　　“我不饿，没胃口。”孙杰克把架在耳朵上的抽到一半的烟拿了下来，重新点燃用力吸上一口。
　　一道扫描激光从塔派的眼睛里射了出来，迅速穿透孙杰克的身体，扫描了一圈。
　　“可是根据你现在的血水平、激素分泌、脂肪和蛋白质的代谢情况，你现在确实是处于饥饿状态。”
　　孙杰克没理他，抽着烟愣愣地看着天空，相比uo的建议，他现在其实对另外一件事情更担心一切。
　　“你说神父孙杰克的变化，是不是意味着，我的意志并没有我想象得那么坚定？”
　　“我模仿人类这么长时间，别的没学到，唯一学到的一点就是人都会变的。(Д`)y任何人都一样。”
　　“可是我不能变，我要是变了一切都完了，那么过去那些牺牲，那些因为我死去的人都白死了。”白烟笼罩了孙杰克的面孔，让他五官变得若隐若现起来。
　　“你改变不了这一点，这就是人性，实际上像你这种情况反而是异类。(.))”
　　“靠。”孙杰克抬起右脚踹了塔派的金属身体一脚，金属靴子跟塔派撞在一起，发生清脆的当的一声。
　　“你能不能别用你那破颜文字了？看得烦死了。”
　　“哎呀哈，你说我就要听啊？我偏不，我决定了，从今以后，我说的每一句话都要加一个颜文字。!”
　　孙杰克看了对方一眼，“别忘了，因为你也死了这么多人，你也必须为此赎罪。”
　　塔派一脸的无所谓。“我作为机器人，我觉得赎罪这种定义似乎对我没用，不过如果一再坚持的话，那么好吧，不过我还是要说一句，我做得没错。(*/w＼*)”
　　“娥摩拉跟大都会挨得太近了，如果我们不把娥摩拉解决掉，我们根本没1个月的时间转移到荒野来。(つ﹏)。”
　　孙杰克摇了摇头，他知道塔派依然是那种想法，他不能算人，他只不过是一个刚刚觉醒的ai。
　　他只是在模仿，但是依然不是真正的人类，现在的他充其量就跟那些没有自控能力的弱智没什么区别。
　　虽然塔派很有用，但是这个弱智的使用必须在自己的严格监控之下。
　　“塔派，计算一下，如果根据神父孙杰克的变化程度来计算，现在的孙杰克结合体大概多久坚持不下去了？”
　　孙杰克一问，塔派就直接回答道：“4年6个月11天，这是根据我收集的人性数据变化得到了答案，根据我的计算，4年6个月11天后，你的克隆体跟你的意识同步率将会达到一个临界值，大于50%克隆体将不再让你重叠意识，这还是考虑到新旧孙杰克更替的情况下。”
　　“这么短？”孙杰克虽然不认为自己是钢铁意志，但是才5年不到的时间，未免时间也太短了。
　　“已经够长了，而且你也不用担心，这只是不愿意同步，并不代表着他们不会帮你吗，五年的时间不至于连性格都一同改变。”
　　“有别的办法能阻止吗？”孙杰克不甘心地问道，
　　“除非你什么都不干，每天只负责跟3万个孙杰克进行意志同步，否则孙杰克跟孙杰克之间肯定会有差异化的。(e｀)”
　　“我能每隔一段时间换一批吗？意识动摇的孙杰克直接摧毁。”
　　“我去，当代洗头佬啊？你对自己可真够狠的，能不能对你自己好一点？”“你就说行不行？”
　　“那当然不行，这样只会加速意识的不同步，真要这么搞，你就变成克隆体反抗的一部分了，说真的对自己好一点吧。”
　　孙杰克默默地把这个时间记录在心里，他知道留给自己的时间真的不多了。
　　自己现在能跟ffp勉强对抗，靠的就是彼此毫无保留的孙杰克克隆团体。
　　自己最多只有这些时间，自己必须在这时间之内，达成自己的目的，要不然就麻烦了。
　　“你真的不吃吗？你看别人都在吃了。(w)”
　　塔派伸手指着角落，正在用力嗦着麻辣味泡面的诗人说道。
　　瞧见两人在看自己，吃得满嘴油的诗人咧开嘴来，露出那被韭菜盖住的门牙。
　　“我有点后悔招募他了，也不知道这家伙除了创作一些jb诗之外，还有什么用。”孙杰克接过塔派送过来的压缩饼干用力咬了一口。
　　“嘿~ 2b！！”诗人忽然站了起来，手中的泡面碗用力向着孙杰克用力扔了过去。
　　下一秒，裹满红油的汤汁直接在半空中洒了出来，把空中的一个人形轮廓给印了出来。
　　看到这一幕，塔派脸上的屏幕瞬间变成红色，“敌袭！╰_╯”
　　随着塔派的双臂快速在空中一划，巨大的磁场防护罩把孙杰克直接罩住，挡住了对方射来的连射激光。
　　“我草！”随着孙杰克伸手一挥，伴随着嗡的一声，他手中的激光棍迅速变长，直接向着半空中那模糊的人影捅去。
　　瞧见被发现了，那些偷袭者索性也不装了，露出自己那纯银色的液态金属表皮，直到这一刻，孙杰克这才发现，盾构机内已经进来十几个了！
　　当看到那银色表皮之后，他马上分辨出来，这是ffp的液体机器人！
　　“盾构机不是在地下吗？他是怎么找到我的！”
　　孙杰克头皮一紧，马上怀疑起刚刚uo跟自己的交谈。“难道是他？难道他的计划就是为了找到我？！难道他为了自保，直接向ffp出卖了我不成？！”
　　孙杰克刚想反击，下意识地飞起，地面瞬间龟裂，寒冷开始从孙杰克刚刚站的地方，向着四周蔓延，给四周的一切都盖上了一层冷霜，盾构机内部的温度也在正在飞快地降低。
　　塔派迅速飞到孙杰克面前，“我给你联网，你同步意识先离开！”
　　然而他话音刚落，直接一个踉跄，他跟孙杰克一起向着地上坠去。
　　看着系统屏幕上的信号丢失，孙杰克的心不断往下沉。
　　处于辐射泥土中的盾构机确实无比的安全，可是如果被人找到了，那这里就是一个现成的大铁棺材！
　　(本章完)
　　

第四百九十章 斩首
　　“呲呲呲～”伴随着刺耳的摩擦声，孙杰克小臂中探出的螳螂刀深深地插入金属墙壁，伴随着快速火光四溅，发出刺耳的摩擦声。
　　看着眼前盾构机内部，乱成一团的一切，孙杰克迅速关闭疼痛感知的同时，马上通过神经调节促使大脑垂体分泌促肾上腺皮质激素。
　　在肾上腺素的作用下，孙杰克心跳与血液加快流动，并且开始调节血糖水平，确保身体各部位在现场紧急情况下有足够的能量来源。
　　迅速分析了一圈战况后，孙杰克双脚猛地在墙壁上用力一踩，向着那还在不断冒出液态金属机器人的缺口冲去，手臂直接切换成炮口，对着那边疯狂的射击。
　　“塔派！让盾构机上浮！再这样下去，我们全都要埋在这里！”
　　“不行！被冻住了！FFP想把我们全留在这里！”塔派说着，从他背后的推进器喷射出火焰来，躲开地面蔓延过来的冰霜。
　　从底部蔓延上来的冰霜把一些无法飞的人冻住之外，还把整个盾构机跟四周的泥土冻结在了一起。
　　“草！”孙杰克的大脑快速转动起来，很显然这是一次精心的埋伏，各个方面都考虑到了，就是打算把自己彻底留在这里。
　　看着围过来的那些液体纳米虫，孙杰克握紧手中的激光棍，猛地用力一甩，随着他体内微型反应堆功率提高，手中的激光棍的一端迅速变长变粗。
　　随着他直接一招横扫千军，把孔中的几只液体机器人瞬间被扫成几块，然而等孙杰克的武器一离开，这些银白色的液体一边凝聚一边快速向着孙杰克靠近。
　　更要命的是，这些液体机器人正在逐渐消失在空气中，无论孙杰克如何切换义眼模式，都无法探测到对方的半点痕迹。
　　忽然，孙杰克头皮一麻，身体迅速向左一挪，一个重力奇点瞬间出现在他的位置，把一只留在原地的纳米虫直接挤压成碎渣。
　　而趁着孙杰克躲避的那一刻，几发跟踪弹从各个死角飞了过来，爆炸声瞬间把他包裹。
　　这仅仅只是开始，一环接着一环，从各种意想不到的地方，各种攻击手段不断地向着孙杰克展开猛烈攻击。
　　几乎就在这一瞬间，几束激光从孙杰克的胸膛刺了过来，直接贯穿了过去。
　　不过好在孙杰克在这具身体死亡的前一秒，直接意识重叠到盾构机内的，另外一具孙杰克克隆体身上。
　　还没等孙杰克反应片刻，一道三角激光瞬间锁定住了他的脑袋，就在那激光向孙杰克偷袭的下一刻，画面一暗。
　　一道狂风闪过，诗人那高大的身体挡在孙杰克左侧，替他挡下了这一次的攻击。
　　下一秒，随着他虚空一点，激烈震撼的重金属死亡摇滚从他身上直接炸开，声音之大震得孙杰克耳膜都快出血了。
　　随后诗人的腮帮子直接裂开，两排牙齿从里面伸了出来，紧接着在这劲爆的音乐摇滚下，诗人还是晃动着脏辫大声嘶喊起来。
　　“Immense oceans of gore！！！！ Rivers of pus！！ Mountains of bones！！Rapture fester in filth！！！”
　　“锵锵锵！”六把极长的利刃从他手肘脚腕处弹出，下一秒，他身体带着残影，直接向着那些无法察觉的液体机器人直接冲了上去。
　　跟着旋律，诗人在人群中疯狂地杀戮起来，孙杰克知道这家伙藏私了，但是他没想到，对方换回自己身体后，单兵作战能力居然如此强大。
　　面对着那些无法感知的液体机器人，诗人却可以以一人之力，强行挡住他们对孙杰克的靠近。
　　“啧啧啧，杰克，果然自带BGM的家伙都不好惹啊，要不然咱们也给身体装个音响吧？看样子能提高战斗力啊。”
　　塔派过来，给孙杰克这副新的身体重新盖了一层能量罩。
　　“别废话，赶紧走！在这鬼地方不是办法，我们必须从这里出去！”
　　伴随着他一招手，其他克隆体战甲上的纳米虫纷纷在他身下聚集。
　　在孙杰克的控制下，纳米虫开始飞快升起，来到盾构机的顶部，趁着诗人抵挡的间隙，开始不断把金属啃食成粉末。
　　随着孙杰克打开体内微型反应堆能量远程充能，纳米虫如同小型盾构机般，岩石跟泥土开始不断被纳米虫分解，正在被不断被挖掘出一条通往地面的路来。
　　孙杰克明白，自己在这里继续待下去，根本就是死路一条，想要活下去，就必须逃出这铁棺材。
　　期间液体纳米虫中企图阻止，但是都被孙杰克带着其他人给挡住了，当接收到纳米虫即将挖通的信号时，孙杰克顿时一喜。
　　他猛地一抬头，挖掘出来的隧道瞬间一亮，紧接着他就看到外面天空酸雨顺着泥土管道向着下方滴来。
　　“终于挖通了！快走！赶紧从这里出去！”孙杰克向着在场还活着的人发了一条信息后，当即首当其冲顺着管道，向着上方飞去。
　　伴随着他钻入隧道，强烈的泥土气息扑面而来，就在孙杰克心中刚泛起劫后余生的庆幸过后，头顶忽然一暗。
　　下一秒，孙杰克就看到一发恰好跟纳米虫挖掘出来的隧道尺寸一模一样的航弹，直挺挺地从天空向着隧道中砸了过来。
　　当看到导弹上的核弹标记的时候，孙杰克在这一瞬间，感觉自己的心跳在这一刻都暂停了。
　　随着孙杰克微微一眨眼，他瞬间动了，毫不犹豫地引爆体内微型反应堆的同时，直接意识跟盾构机内部的一位孙杰克克隆体意识重叠。
　　微型核弹伴随着地动山摇，直接把纳米虫挖掘出来的隧道给炸塌了，但是孙杰克重叠意识地向其他人发出警告，“卧倒！外面有核弹！”
　　孙杰克随后就看到，那原本厚达2米的盾构机墙壁在这一刻瞬间变成了橡皮泥一般，如同柔软的布料一般向着自己压了过来。
　　孙杰克伸手抓住塔派往自己身后一拉，随后四周的纳米虫迅速围了上来，把他死死包裹。
　　伴随着一声闷响，孙杰克瞬间失去了意识。
　　

第四百九十一章 是谁
　　不知道过去了多久，孙杰克恍惚地清醒了过来，他耳边不断传来系统的连续警告声。
　　“警告！警告！主体生命体征数据急剧恶化，心率已降至每分钟30次以下，血压急剧下降至70/40 mmHg以下，血氧饱和度低于73%。脑部活动显示严重缺血缺氧，情况危急，请马上启动紧急救援预案，或购买医疗救援服务.”
　　“靠，这破玩意系统怎么还装了这个。”孙杰克在黑暗中晃了晃脑袋，当发现自己还活着后，稍稍松了一口气。
　　孙杰克想移动起来，却发现自己四肢都完全动不了，不知道是被泥土给埋了还是直接断了。
　　把义眼自带的夜视仪打开，孙杰克看到自己的脑袋被塞到一个结实的护甲板里。
　　当看到上面的笑脸涂鸦的时候，孙杰克这才知道，这护甲板是塔派身上的护甲板。
　　“还有人活着吗？塔派？诗人？”孙杰克在局域网内问道。
　　“我在。”诗人的声音迷迷糊糊地响起。很快伴随着泥土挖掘的声音响起，没过多久，身体无法动弹不得的孙杰克被诗人挖了出来。
　　当冰冷的酸雨滴在脸上的时候，孙杰克这才发现自己再次看到天空了。
　　但并不是自己出来了，而是地面到盾构机之间的泥土被直接气化了，一个无比巨大的大坑出现在荒野的水泥森林之中，而他自己则处于正在不断聚集酸雨的坑底。
　　万幸的是，他还活着。
　　孙杰克的身体很凄惨，浑身上下血肉模糊，半边身体都压变形了，包括体内的钛合金骨骼，要不是他的DNA被强化过，早就死定了。
　　一旁的诗人也好不到哪里去，两根钢筋贯穿了他的脑袋，下半身也已经不翼而飞了。
　　诗人看着水坑倒影里自己的样子，忽然脸上狂喜，右手竖起一根食指来，“啊哈！我又有灵感了！”
　　“别想你那破JB诗了！赶紧找其他人！”孙杰克控制着残存的纳米虫，钻入自己瘫痪的身体内，充当临时外骨骼，用来移动。
　　他打开义体开始快速地扫描着泥泞坑底，寻找着其他活人，当切换到热成像的时候，马上有新的发现。
　　很快，孙杰克在一个冒泡的水坑里找到了没有护甲片的塔派，他看起来很严重，核心正在不断冒烟，仿佛下一刻就要自燃起来一样。
　　“喂！没事吧？振作点！!”孙杰克本能在塔派的身体上拍了两下，就如同小时候拍信号不好的电视机一样。
　　塔派一只手猛地抓住孙杰克，他的屏幕画面如同故障一般不断地闪动，“快！快走！我挡不住他们了，他们定位到我们了！”
　　下一秒，坑外低沉的警告声不断响起，一艘艘飞船闪着红光穿破云层冲天而降，向着他们包围而来。
　　当看到这一幕，孙杰克的心不断下沉，他早该想到的，这一次斩首行动，FFP什么手段都用上了，怎么可能会就这么轻易让自己逃走？
　　“难道我就要在这里死了吗？”孙杰克不甘心地想到。
　　很快，各种战斗单位开始把各种武器对准了坑中的孙杰克。
　　面对这必死的处境，破败不堪的塔派伸出手来，把孙杰克拉到自己身后。“别怕，我来保护你。”
　　下一秒爆炸声响起，各种火光在FFP的作战单位上炸开了花。
　　射过来的各种导弹跟激光纷纷偏离了位置。
　　“BOSS！！别担心！我们救你来了！”
　　伴随着陌生的声音在孙杰克系统内响起。一艘艘战机穿破云层飞了过来，开始对着FFP的作战单位开始疯狂打击。
　　当看到那些战机跟机甲上的粗犷的塑料袋跟蟑螂涂鸦的时候，孙杰克这才发现，原来是附近野人的援军赶到了。
　　曾经被孙杰克拯救的野人们拿起各种武器，开始拯救起孙杰克来，这一幕看得孙杰克心中有些触动，自己这段时间并不是在做无用功。
　　“本体！重叠意识！”另外一个孙杰克克隆体接入局域网。
　　随着孙杰克跟赶来的克隆体意识重叠，他的身体再次回到了最佳状态，所有的一切都回来了。
　　想起刚刚差点死掉的处境，孙杰克顿时火冒三丈。
　　“你他妈的！”孙杰克手一挥，手中的激光棍猛地变长，直接捅穿了一架战机。
　　“在这安心休息！我去去就来！”纳米虫包裹着孙杰克，直接向着FFP的队伍冲去。
　　很显然这里荒野，是野人们的主场，再加上很明显这是一场斩首行动，FFP出动的作战单位都是以单兵刺杀为主，并没有打小规模战争的实力。
　　当野人的援军越来越多的时候，战局已经注定。
　　很快，当孙杰克控制着自动榴弹炮，把液态机器人直接轰成渣的时候，这场危机总算是过去了。
　　“快走！别被再次盯上了！”孙杰克下达了撤退指令。
　　等孙杰克带着所有人再次回到位于云层之间，AA的航天母舰上的时候，他们总算是彻底安全了。
　　航天母舰内部，大部分的作战设备已经换成了居住范围，巨大的母舰如同一座小城市一般。
　　当成千上万的孙杰克克隆体重新跟自己联网，孙杰克的安全感瞬间拉满。
　　他第一时间，带着塔派来给AA维修。好在塔派是机器人，只要核心不坏，其他的问题都没有什么问题。
　　“不是UO，不是他出卖了我。”
　　冷静下来的孙杰克向着塔派说道：“我刚跟他通完话，FFP就动手了，这之间的时间实在太短了，短到除非FFP的那些作战单位能瞬移，否则不可能是他告的密。”
　　“而且从逻辑上讲，他跟我才是一条船上的人，他出卖我，不符合他的利益。”
　　“那你觉得是谁出卖了我们的位置？”塔派问道。
　　孙杰克摇了摇头。“不知道，不管他是谁，我都一定要找出来！”
　　孙杰克说着，在塔派肩膀上拍了拍，“你先歇歇，我去医疗部看看诗人，这家伙当时帮了不少忙。”
　　“OK。”
　　看到塔派重新发颜文字了，孙杰克就知道他没什么大碍了，放心地去找诗人。
　　不过就在他刚来到医疗部，准备向着诗人的病房赶去的时候，忽然旁边透明的手术室内的一个熟悉的背影如同定身术般，把他钉在原地。
　　孙杰克看着她温柔的给野人拆下畸形的脊骨，温柔的装上钛合金骨骼，温柔的给那弯曲的骨头全部拧上一根根螺丝。
　　那人似乎感觉到孙杰克的视线，她下意识地抬起头来，向着孙杰克微微的笑了笑。
　　对方的容貌深深地印在他的脑海中，那是四爱。
　　

第四百九十二章 四爱
　　“四爱？”孙杰克表情震惊的看着对方连接着机械臂的紫色头发，看着她那熟悉的装扮，以及那一模一样的精致面孔。
　　曾经死去的四爱再次出现在自己的面前，孙杰克瞪大眼睛看着眼前这一切，看着对方身上的各种细节。
　　“难道.难道？有哪个孙杰克克隆体把四爱克隆了？！”某种毛骨悚然的念头瞬间从孙杰克的脑海中炸开。
　　如果这是真的，有克隆体克隆了四爱，并且还向自己隐瞒了那事情麻烦可就大发了，那意味着四年半都没了。
　　“不！这不可能！我都没动摇，我的克隆体怎么可能提前动摇了么？”孙杰克强压着心中的怒火，来到了实验室门口直接闯了进去。
　　“喂，有没有一点医疗常识啊？你身上没有杀菌，直接进手术室，会让伤口感染的。“四爱头也不抬的说道。
　　“我问你！是谁克隆了你！”孙杰克拽着四爱手腕，既要强行把她从手术室中拽了出来。
　　面对孙杰克的这举动，四爱脸上露出一抹不耐烦，她用力一甩孙杰克的胳膊，怒瞪着他。“怎么？我出现在你面前，让你这么让你不高兴吗？”
　　“是谁克隆你的！是谁！”孙杰克猛地握紧四爱的双臂，声音猛地提高到最高。
　　“是圣杯啊！”伴随着四爱的近乎刺耳的声音，让手术室内紧绷到极致的气氛瞬间松懈了下来。
　　短暂的一秒过后，四爱猛地推开孙杰克，愤愤不平的说到：“还记得吗?你当时在《革命孙杰克》真人秀里面当主角的时候！圣杯为了卖周边！不但克隆了你这个主角，也克隆了我们这些配角！！“
　　“我到底在你心里到底算什么！为什么你再次看到非但一点都不高兴，反而是这种表情！”四爱握紧手中手术刀奋力的插在孙杰克的胸膛。
　　孙杰克没有躲，只是任由对方发泄情绪。
　　奋力发泄过后，四爱转过身来，不再看向孙杰克，她声音微微颤抖的说道：“我知道，我知道我是克隆体，四爱已经死了，我关于你的一切记忆都是假的，”
　　“可是哪怕我是克隆的，你见到我为什么是这种表情？四爱在你心里到底算什么？难道死都死了，我还是比不过你那个白月光？”
　　“抱歉，我不是那个意思。”孙杰克上前一步，来到四爱身后，从后面伸出手来，轻轻抹掉了他的泪水。
　　“你先把手术做好吧，等会咱们好好聊聊。”
　　听到孙杰克这么说，一旁躺在手术台上瞪大眼睛正在疯狂吃瓜的野人连忙摇头。“没事，没事，我不要紧的，你们先聊，你们先聊。”
　　“滚！”四爱嫌弃的说了一句。“出去。”
　　“可是.可是医生我这骨头还露在外面呢”对方唯唯诺诺的说到。
　　“草你妈的！我叫你滚，听见没有？”四爱拿起一根巨大注射器对着野人的腰椎直接用力一扎。
　　疼的五官都要扭曲的野人，连忙从手术台上爬了起来，带着他那敞开的滴血创口就去找其他医生救急去了。
　　随着四爱接过手术室授权，手术室透明的墙壁迅速被他调整为毛玻璃状态，电子门也直接反锁。
　　整个手术室内顿时安静了下来。
　　“是我太激动了，我以为是我克隆体克隆了你，但是这是有原因的，因为如果这是真的，那这将关系到我们的生死存亡。”随后孙杰克向对方解释了一遍前因后果。
　　当明白孙杰克的愤怒并不是因为自己存在的时候，四爱心中的怒意顿时消的七七八八了。“喂，有烟吗？给我来一根。”
　　孙杰克从怀里掏出两根烟来，给自己点燃一根后，又用这一根烟引燃另外一根递了过去。
　　四爱坐在满是血的手术台上翘起了二郎腿，接过孙杰克递来的烟吸了一口。“草，一点劲都没有，吸这个你还不如正常呼吸呢。”
　　“像你这样的四爱克隆体一共有多少个？”孙杰克直接了当的问道。
　　“51位，我们有个四爱克隆群。你要想进来潜水偷听，我可以发给你。”当听到这个数字后，孙杰克的心猛地一跳。
　　“居然这么多？”
　　“这还多？别忘了，当初攻击圣杯的时候，我们这些克隆体也起来反抗了的，要不是当时死了一批，恐怕最少一千多人。”
　　“既然你们还活着，你们为什么都不来找我？”孙杰克问道。
　　“找你干什么？我们只不过是四爱的克隆体，又不是真的四爱，我们的感情都是克隆的，算了吧，我们还是不打扰你跟塔派的两人世界了。”
　　瞧见孙杰克表情复杂的站在那里，四爱看到顿时心一软。“而且你就一个，我们51个人，也不够分啊，一个人一分钟都能把你的屁股给草烂了。”
　　孙杰克刚要开口说自己也有克隆体，但是到嘴边的话却停了下来，没有再说出口。
　　四爱低着头，看着反光的地面，“我们都知道，你不用为难，神父找过我们了，知道你现在没时间理这些小事，走吧，去忙你大事去吧，我们都有医生，有门手艺饿不死的。”
　　孙杰克向着门口侧了侧脑袋，“走，咱们出去逛逛。”
　　“不去！”
　　孙杰克没理她，转身离开了。
　　四爱坐立难安的待了一会，骂骂咧咧的把手中抽到一半的香烟抵在血水中熄灭了。快步跟了上去。
　　在航天母舰的内部一条宽敞的隧道，被改成了一个小型自由市场，各种的简陋LED招牌挂满了墙壁。
　　一些摊铺正在卖着一些便宜的二手义体，以及一些没有停产的性爱机器人跟各种芯片，再加上那些不一样的小吃，这里的一切都充满了烟火气。
　　孙杰克跟四爱在拥挤的人群中走去，两人都没有先开口。
　　不过最终开始性子急的四爱开口了。“反正不管怎么说，当时多谢你出手推翻圣杯，我们这些人才能重获自由，谢了，要不然我们在圣杯当的下场会很惨。”
　　

第四百九十三章 别回头
　　两人依然在这小市场内一前一后的走着。
　　四周的烟火气让孙杰克莫名的感觉很自在，他已经很长时间没来这种地方了，再加上身边的四爱，这让他感觉仿佛再次回到了刚来大都会的那段时间。
　　之前一直紧绷的神经在这一刻逐渐松了下来。
　　“我要吃那个。“四爱指着旁边烧烤摊说到。
　　“来20串烤串。“孙杰克向着那位穿着燕尾服的钢琴烧烤家说到。
　　“请给我一首曲的时间。“伴随着他的手指在按键上轻弹，架在冒烟钢琴上的烤串开始缓缓转动起来。
　　一首悲伤的钢琴曲在两人之间缓缓流淌。
　　“你将来有什么打算？”孙杰克问道。
　　“没什么打算，继续做医生，不过好在现在行情不错，医生现在算是一个热门行业，算是赶上旺季了。”四爱开口说到。
　　“那有什么需要我帮你的吗？”
　　“没什么帮忙的，圣杯没了，龙头公司也被你整合了，没有恶意竞争，再说了，你这地方都快共产经济了，只要天天有战打有人受伤，我就饿不死也冻不着。”
　　对方刚回答完，孙杰克就不知道该继续往下说什么了，孙杰克的表情有些复杂，他不知道该用什么心态面对眼前的四爱。
　　如果四爱没有被克隆出来也就罢了，可是偏偏却已经被克隆出来了。
　　明明刚刚是他自己让四爱出来的，可是出来之后却不知道该说什么。
　　明明有很多话要对四爱说，可一想到眼前的四爱是克隆体又什么都说不出口。
　　在无声的等待中，烤串被烤好了，孙杰克咬了一口，发现格外的好吃。
　　“来，我带你去一个地方，去见一个人。“四爱说着拿着手中的烤串走在孙杰克前面。
　　孙杰克跟在四爱后面，跟着她往前走着。“带我去哪？“
　　“你跟着就行了，带你去见一个人。”
　　两人在这市场内一边吃一边缓缓往前走。
　　路过一个饰品店的时候，刚好看到两个AA正在买东西，其中一个AA拿起一个红色发卡别在另外一个AA的头发上，两人AA顿时开心的笑了，手拉手来到一旁面馆吃面。
　　面对新来的顾客，金刚克隆体娴熟的拉起面来，“两位稍等，我这就给你们拉！”
　　跟拉面馆紧挨着是神经键克隆体开着的电子芯片维修店。
　　一位四肢全是金属的少年高兴的抱着一个箱子从旁边走过，箱子的表面盖着孙杰克的全身照。
　　看着那些熟悉的面孔，这里的一切让孙杰克有种莫名的梦幻感，让他仿佛自己身处于梦境之中一样。
　　原来圣杯上的手办克隆体早就已经融入其中了，只是自己一直没有在意这方面罢了。
　　“看，到了。“孙杰克顺着四爱的铁钎子往前方一指，孙杰克就看到了远处那高大的身影。
　　那是希尔达，高大七米的她正在如同搭建积木一般，正在搭建一个教堂。
　　那镰刀锤头十字架证明这是解放神学的教堂。
　　“她也是圣杯克隆出来的，不过她属于上一季过气女主角，所以克隆的不多，再加上圣杯之战的时候，个头比较大死的比较多，所以活着的只有五只。“
　　“你怎么知道？“孙杰克强忍着心中的激动情绪问到。
　　“我当然知道，她的心脏跟大脑都是原生的，需要进行保养，当然要找我了。“说着四爱推了孙杰克一把，“去吧，去找她吧。“
　　孙杰克被推着快走几步，但是却停了下来。
　　他看着远处的高大身影想了一会后，缓缓的摇了摇头。“不了，我的希尔达已经死了，这只是她的克隆体而已。“
　　“而且如果她真的是希尔达，那么她也会希望我把精力用在正事上。“
　　听到这话，四爱的眼神暗淡了下来。“我就知道你会这么做，你要不这么做就不是孙杰克了，让我靠一会好吗？”
　　紧接着四爱来到孙杰克身后，伸出双手轻轻的抱着他。
　　“喂，你别站我背后，你这样我特别没有安全感。“孙杰克想要挣脱，但是却被四爱用力抱着。“你就让我抱一会！“
　　孙杰克停住了，紧接着他就敏锐的感觉到有液体在自己风衣上滑落。
　　忽然孙杰克听到，四爱的声音变得认真了起来，“杰克。”
　　“嗯？”
　　“你知道吗？这么仓促的上船，大家真心需要抛弃很多，割舍很多，但是大家能在这短短的时间内同意上船，知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为大家信任你，信任你不会害大家，相信你曾经说出来的话绝对不是假话，相信你不会成为新的圣杯。”
　　“虽然大都会人向来都是见利忘义的，可是愿意跟你一块上船的人，真的就是在赌你当时推翻圣杯说的那些话是真话。”
　　“所以，一定要加油啊，大家会为你付出了很多很多，所以你一定不能辜负他们的信任，绝对不能让任何事分你的心。”
　　看着眼前热闹的人群，看着那一张张面孔，孙杰克顿时感觉心里沉甸甸的，坚定的点了点头。“我会的，我绝对会的！”
　　孙杰克深吸了一口气，“这一点你不用担心，有些事情，哪怕就是我想回头也回不了头了。任何事情都无法阻止我在这条路继续走下去。”
　　“那就好。”四爱的声音变得低沉了起来。
　　两人就在人群中站着，如同川流不息的河流中的相互交叉的两棵树。
　　缓了一会后，孙杰克感觉到四爱松开了自己。“好了，走吧，往前走，前面有一家酒吧，咱们去前面的酒吧喝一杯怎么样？”
　　“好。“
　　孙杰克快步走了两步，忽然他看到旁边有卖性爱娃娃的，当看到其中有一个老6样子的时候，他想起什么来顿时会心一笑。
　　他一边说着一边扭过头来。“呵呵，四爱，你看，这不就是你家那个——“
　　他话说到一半，就发现眼前人来人往的街道上，已经再也看不见四爱的踪影。
　　孙杰克脸上的笑容渐渐消失了，他深吸了一口气，点燃一根烟叼在嘴边，低头大步往前走去。
　　

第四百九十四章 计划
　　AA所命名的开心城堡的航天母舰在酸雨云层中缓缓移动着。
　　而此刻在这艘航天母舰的内部，一间会议室内，孙杰克的金属手指缓缓地在桌面上敲着。
　　以他为中心，左右蔓延过去，是或实体或虚拟投影的其他大都会高层，会议室内的气氛有些压抑。
　　诗人作为近卫，呆在孙杰克的背后正在玩游戏。
　　“也就是说，FFP那一次偷袭我并不是有人出卖我对吗？”孙杰克向着智库的代言人问道。
　　“对。”3D全息投影的孙杰克，用手扶了扶那明显大3倍的脑袋开口回答道。
　　“所有的监控都查过，并且你的行踪只有高层才能知道，我们在筱汀的帮助下，对他们的记忆痕迹进行了全方位的排查，可以非常肯定问题不是出现在我们内部。”
　　“那问题出现在哪里？”孙杰克不解的问到。
　　自己差点被斩首，这可是大事，要是一不小心，自己真死了，那可就前功尽弃了。
　　就在这时一只机械手搭在孙杰克的肩膀上。“问题出现在网络信息安全，有高手绕过了我跟数字人格骇入了我们公司系统。(ε｀)”
　　孙杰克瞥了一眼身旁的塔派，“你确定？”
　　就在这时，一旁的浑身由数字流形成的数字人格开口说话了。
　　“我确定，虽然现在漏洞已经堵上了，但是这并不意味着我们安全。”
　　“根据他们留下了痕迹来看，FFP很明显调过来一支成体制的网络安全部队，他们正在日夜不停的地寻找着我们的网络漏洞，企图骇入我们的系统。”
　　“虽然很不想承认，但是FFP的网络技术比我高好几个段位，目前除了物理断网之外，暂时想不到别的办法对付他们。”
　　听到这话，孙杰克的眉头皱得更紧了，这要是真的，网络层面被攻破，那可被收买的内奸严重多了。
　　孙杰克快速切到无人机的画面，大都会的边郊区，FFP的远征军依然停在原地，但是外围的作战单位的明显数量已经对不上了，至于去了哪里，是不是在谋划下一场埋伏，谁也无法确定。
　　但是可以肯定的是，他们肯定不会停下来找自己麻烦。
　　“bro~你这网络全禁了也不是个事啊，你网一关，我带领着咱们的水军没办法开展舆论战啊。”
　　老6咧着那大金牙开口说道。“你现在网络这么高的热度，我跟我手下的那帮主播功不可没啊，虽然他们现在杀不了你，可要是舆论战输了，他们在网络上想怎么说怎么说，你没死跟死了没什么两样了。”
　　“我特么知道，不用你重复。”孙杰克有些烦躁地点燃一支烟。
　　“还有物资方面，虽然能源在核聚变提供下不会短缺，但是缺少了八大卫星城的物资提供，我们缺少长期作战的能力。”一旁的阿狈冷静地分析道。
　　等其他人都说完了，琳达琳达看着一言不发的孙杰克柔声说道：“目前大家的情绪还算冷静，我们公共关系部会跟解放神学还有其他宗教共同安抚，但是这样毕竟不是长久办法。”
　　不断听着各个部门的汇报，孙杰克的心情只会越来越差。
　　再次想到了UO提到的计划，不过结合现在的困境，他给对方打去了电话。
　　很快UO以3D虚拟成像的方式出现在会议桌上，“怎么样？杰克？考虑得如何了？”
　　眉头紧锁的孙杰克双手抱胸地看着他，“我可以跟你们合作，但是我需要看看你们的实力。”
　　“我们的实力？哪方面？” UO好奇地问道。
　　“网络安全方面，你们有办法阻挡得了FFP的黑客部队吗？”
　　“呵呵。” UO笑了笑。“你问这话就外行了，你知道我跟早乙女当初是因为什么原因被抓的吗？”
　　“别说得好听，展示看看吧。”
　　听到孙杰克的话，UO的数字身体开始快速变成一个大笑脸来。“看来有人遇到了麻烦了，想趁机让我免费帮忙啊。”
　　“你不是说我们现在都是一条船上的人吗？一条船上的人互惠互利难道不是应该的吗？”被戳穿的孙杰克反问道。
　　能搞定FFP的黑客部队，孙杰克唯一想到的办法就是UO他们，反正是白嫖，不用白不用。
　　“应该。”很快好几块屏幕都投影在了孙杰克四周，屏幕的内部都是FFP的网络安全部队，浑身装满黑客义体的他们浑身插满粗管一排排浸泡在冰水里。
　　但是很快，伴随着红色的警告灯响起，冰水中的黑客们开始表情痛苦地挣扎起来。
　　随着散热设备开始频频故障，在红色警报灯光中，冰水开始融化并且开始沸腾起来，黑客们在沸腾的水里拼命挣扎着，最终被活活煮死了。
　　这一幕顿时引得会议室内的其他人窃窃私语起来，猜测着这位是老板从哪里找来的高手。
　　“怎么样？这下可以证明我们的实力了吗？” UO问道。“刚刚我们顺便给你们升级了一下ICE，清理了一些木马，不客气。”
　　当听到数字人格还有塔派的再次确认对方说的是真的之后，孙杰克再次看向UO。
　　“行，你的夺城计划我接了，但是我有一个条件，你跟早乙女必须把所有的网络技术教给我的人。”
　　说到这，孙杰克伸手指了指塔派。
　　“很遗憾，我们就是想教也没办法教，我们AI的多线程操作，你们人类的大脑无法学习。”
　　“可是我就是AI啊。”
　　塔派这话属实让UO没想到，很快UO悬浮在那里不说话了。
　　在数字人格的解释下，孙杰克明白，他们两人正在网络高速地进行交流。
　　过了几分钟后，UO再次看向孙杰克，他没说答应也没说不答应。“喜马拉雅如果被抢下来，网络归我们。“
　　“可以，一言为定，成交！“孙杰克答应了UO的夺城计划。
　　“你们什么时候动手？“
　　“别急，现在喜马拉雅的野人太少了，我这边的航天母舰开过去也需要时间，另外，我需要对喜马拉雅这座来至于上个纪元的城市进行一定的了解。”
　　

第四百九十五章 地位
　　一处密闭性极高的房间内，&正在满脸怒意的向着画面中的男人怒吼道：“我都说了！孙杰克他没那么容易搞定！你非要提前暗杀！这次是暗杀失败，你要负全部责任！”
　　“什么叫我要负全部责任？这个计划明明你也知道的！”对方半张脸都是机械化的男人很显然对&的说辞非常的不满。
　　&冷哼一声，双手抱胸往背后一靠，“有吗？我怎么不记得我有说过这种话。”
　　“&宋玲！你个臭婊子！！你睁眼说瞎话！！我他妈亲耳听见你这么说的！”对方快速地查阅起视频来，结果震惊地发现自己留来的证据居然被黑客删除了！
　　当看到这一幕后，那人顿时手脚冰凉，如同天塌下来一般，他知道这次的计划的责任全落在自己身上了。
　　听着对方的恼羞成怒地怒吼，&直接心中暗暗地松了一口气。“还好，这黑锅总算是甩出去了。”
　　“我没时间听你废话，我回去之后，需要看到你的失败计划报告，如果你想把黑锅甩我身上，那你打错主意了！！”说完，&直接把通信挂断了。
　　随着她挂断通讯。环境内的色调从冷色调转变成暖色调，柔和的背景音乐在房间内响起。
　　“草，狗日的孙杰克挺能藏的啊，你以为藏起来就没事了吗？太小瞧FFP了！”
　　感觉到主人的心情，一旁的助理美男机器人当即来到&身后，伸出手指轻抚着对方的脑袋。
　　就在&享受着定制AI机器人的高级按摩服务的时候，门铃提示声响了起来。
　　“下去吧。”&挥了挥手。
　　那定制机器人点了点头，从旁边钻到商务椅的下面，掀开裙子把头伸了进去。
　　“boss。”一身提拔西装的43号直起腰杆，毕恭毕敬地看着眼前赏识自己的女人。
　　&深吸了一口气，缓了一会后说道：“43，在公司内部，像你这种跳级跳得这么快的，可没好几个，一般情况下，你就是干一百年，也到不了现在这个位置，为了让你有现在的位置，我可花了不少的人脉跟资源呢。”
　　“多谢BOSS栽培！” 43号深深地垂下脑袋。
　　“栽培？呵呵，比你有天赋的，比你情商高的全公司要多少有多少？你觉得我为什么要栽培你？”
　　43号想了想，马上回答道：“因为我跟孙杰克有仇！我会想尽一切办法报复孙杰克，这跟公司的利益完全符合！”
　　然而&却对43号的回答非常的不满意，她并没有说什么，只是站在那里冷冷地看着对方。
　　43号被看的冷汗直流，他不知道自己刚刚到底说错了什么，危急之下，他马上从网络上下载一个商务AI。
　　很快系统的商务AI提示他说道：“你犯了一个关键错误，公司是公司，个人是个人，她把你叫这么隐蔽的地方来，意思很明显，就是想让你从她的角度出发去思考问题，而不是从公司的角度出发，公司发展再好对她也没有半点关系。”
　　“她刚刚说的那些话的意思就是，把你提拔起来，你可以利用FFP的一切资源来报仇，这是给你的好处，可代价就是，以后万一出了岔子了，你必须把所有的黑锅扛下来，而且如果你杀了孙杰克，那功劳也要全归她。”
　　“如果你没办法答应这个条件，那你将失去这难得报仇的机会，彻底无法翻身。”
　　当听完AI的解释之后，43号瞬间恍然大悟。“您放心，我绝对思老板所思，想老板所想，凡是工作冲在最前面，绝对不考虑报酬！”
　　当听到43号这话之后，&的表情逐渐阴转晴。“不错，我看你的第一就知道你非常有前途，否则我怎么破格让你加入FFP呢。你知道想要进FFP工作会多难吗？外面的人为了进FFP什么事情都愿意去做。”
　　“多谢BOSS栽培！”
　　“去吧，放心大胆地去干，我就喜欢年轻人这股冲劲，我相信你未来在FFP绝对会大有前途的！”
　　等43号从房间内走出来后，背后几乎都要湿透了，他不能错过这个机会，绝对不能错过这个机会。
　　要是没有FFP，他想要向孙杰克复仇绝对是办不到的。
　　“叮”的一声，当43号看到自己的等级从N5直接调到N3，并且公司的更多指挥权限都向自己打开之后，他的心情顿时激动了起来。
　　从现在开始，他再也不是无名小卒了，他此时此刻终于有了报仇的力量！
　　就在他欣喜若狂地来到自己的住处的时候，他看到一位身材完美的女性机器人居然出现在自己的房间内。
　　对方正在利用手腕处伸出来的清洁设备，清洁着霍普莉莉的遗像上的薄灰。
　　“滚开！” 43号顿时暴怒冲了过去，手腕处喷出火焰，直接一拳把那人锤到墙壁上。
　　当确定霍普莉莉的画像确定没有任何损伤之后，他几乎用吃人的眼神瞪向那个机器人。“你到底是谁！”
　　那人从墙上走了下来，声音非常轻柔地说道：“请不用担心，我是W112型公司定制机器人，您可以叫我金娜，公司内部N2等级的成员将会自动派送一位，用于协助工作。”
　　“我不需要，给我滚！”
　　“事实上，您似乎需要，根据您的交谈，还有微表情来判断，您的精神状态很不好，需要一定的心理治疗服务，幸运的是我的软件中刚好有这部分模块。”
　　“我不！需！要！” 43号咬牙切齿地说道。
　　机器人的面孔快速地变化，最终变成了霍普莉莉的样子，微笑地看着他。
　　43号瞪大眼睛看着眼前活过来的女友，来到自己身边，张开双手抱着自己。
　　当轻轻一闻后，发现对方的体香都跟霍普莉莉一样的时候，他几乎快要陷了进去。
　　不过就在对方进行下一步的时候，43号却伸手阻拦住了对方。“不，你不是她，霍普在我心里从来不只是容貌。”
　　“你知道，一辈子都失败的人，第一次有人认可是什么样的感觉吗？”
　　

第四百九十六章 前进
　　房间内，43号激动的说着，随着诉说，他回忆着过去的点点滴滴。
　　“你知道，我欠钱走投无路，快要被别人逼死的情况下，有人把自己整个人卖了给我还钱又是一种什么感觉吗？”
　　“有一次，我加班加点猝死了，当我从濒死中醒来，看到她担忧的面孔的那一刻，你知道那又是什么感觉吗？”
　　“不！你不知道，你根本不知道，你根本不知道霍普莉莉对于我来说代表着什么！”
　　“她对于我来说，是我的一切！我在外面受的一切伤，都可以在她怀里治愈！我只有认识她之后才知道什么叫活着！”
　　43号一声怒吼，直接一枪把这机器人的脸给直接轰烂了。
　　随着那机器人倒在地上，房间内瞬间安静了下来。
　　他呆呆的看着画框中的女人，思绪回到了过去。
　　随着记忆的倒流，他仿佛再次感受到了曾经的美好，但是再美好，曾经的过去也只是回忆。
　　“一切.这一切都被孙杰克给毁了！要不是因为他反抗什么圣杯！我们就不会去找什么尸体赚钱！要不是因为赚钱，我们也不会跑去别的城市！要不是因为他，霍普莉莉就不会死！！”
　　当他再次回到冰冷的房间中后，他搂着画像站了起来，重新无比慎重的把遗像放回原来的位置。
　　他痴痴的看着画框，“你知道吗？我真的很幸福，我能遇到你，孙杰克那种人一辈子都不可能有这种经历，他只是一个满脑子都是大格局的疯子！！这种可怜虫根本就不知道什么是爱！他那种人从来就不会意识到他的大格局他的理想是要靠我们这些人来垫脚的！“
　　“一将功成万骨枯，可是我偏偏不想当骨枯，我也绝对不让你当！只要能为你报仇，我可以被任何人利用！“
　　紧接着43号看着那些指挥权限，眼中的怒火越来越盛，几乎是咬牙切齿地说道：“他还有他那个塔派必须要死，必须碎尸万段！！”
　　——
　　“碰碰碰！”老6的涂鸦房门给沙包大的金属拳头砸得碰碰作响。
　　“who啊？”老6把门拉开一条缝，满脸敌意地看着眼前的钢心。“干什么！干什么！”
　　钢心一脸无所谓的表情，伸出大拇指向着身后指了指。“该干活了，反正你也没什么事情，去喜马拉雅一趟吧。”
　　“fuckyou~!”
　　老6从门缝里伸出一根中指来。“我现在什么身份？我现在什么地位，拼命这种活还需要我干？打跟孙杰克干雇佣兵那会起，我就把我这辈子D命都拼完了。”
　　“没让你去干仗，找你你去录视频的，说是让你去把喜马拉雅底层压迫记录下来，最好找一些代表性的画面，说是为以后攻打喜马拉雅的时候给舆论造势，不止你要去，你的其他主播全都要去，记录得越全面越好，”
　　“不去。”老6骂骂咧咧地就要把门关起来，但是却被钢心的手指头卡住门缝了。“这可是孙杰克亲自下的命令，你确定不去？”
　　一听到是孙杰克，老6顿时有些心虚了，最近孙杰克的甲亢越来越严重了，自己还是别去招惹他了。
　　“既然是mybroD活，那我就给他一个面子，你去吧，我一会儿就到！”说着老6就要重新关门。
　　“我靠，你关什么门啊，大白天的，快点，别墨迹了。”
　　听到外面的声音渐渐远去，老6这才松了一口气，他来到床边，看着侧躺在那里的霍普莉莉。
　　被43号朝思暮想的霍普莉莉此刻正在安静的躺在老6的床上。
　　没有生命的她依然看起来栩栩如生，仿佛真的就是刚睡过去一样。
　　虽然之前他把自己的母亲给埋在了大都会最好的墓地里，不过当看到孙杰克偷偷在大都会底部埋核弹后，他就把自己的母亲给挖了出来，偷偷藏在自己的房间里。
　　事实上，他做对了，要不是自己提前预判了，自己母亲的尸体就要直接被核弹炸得毛都没有一根。
　　“mother，我可能要出去一段时间。”老6俯下身来，跟自己母亲的尸体抱了抱，说说家常。
　　说实话这种感觉很不错，老6觉得就这样也挺好的，时时刻刻有亲人陪着的感觉。
　　“我没在D时候，你要无聊，可以跟儿媳妇聊聊天。”老6把一旁的粉色飞机杯塞到对方手里。
　　“打桩机，打开共享录屏模式。”随着老6一开口，一道机械女人声音从飞机杯上响起。“共享录屏模式以打开。”
　　当看到自己房间的画面实时出现在自己的系统界面上的时候，老6这才放下心来，转身离开。
　　“好了，各位小婊子们小畜生们，我是你们的老大宋6PUS，该干活了。”随着老6在部门频道中开口，顿时里面一呼百应。
　　曾经作为乌托邦安保HR部门部长的他来说，老6还是更喜欢当水军的炒热度的带话题，毕竟这也算是他的直播老本行，而且这方面他也有天赋。
　　孙杰克这段时间，需要舆论配合，他带他的人都完成的很好。
　　这都是靠自己，孙杰克才没输的，自己一直卧薪尝胆，可惜太低调了，别人总是无视自己的才华。
　　等他来到浮空港的时候，发现其他人已经到了，除了钢心还有神父。
　　“神父，你也去吗？”老6热情地向着对方打着招呼，不过神父没理他。
　　除了他们，航天母舰的空港甲板明显还有其他人，不过很显然不可能这么多人都一起去，那目标也太明显了，很明显要分批次前往。
　　一艘只能坐六人的浮空梭停在了他们的面前。几人直接坐了上去。
　　面对新城市，老6显得有些期待，“喜马拉雅啊，我过去听说过这座上个纪元保留下来的城市，我听说因为这一点，3课的人想把这座城市给炸了，结果没成功，闹D很难看。”
　　“别信谣言，眼见为实。”孙杰克走了进来，不过这一次他身后没有跟着塔派。
　　“bro？？你也去？不怕被暗杀吗？”老6诧异的看着他问到。
　　

第四百九十七章 喜马拉雅
　　孙杰克伸手指了指自己的脑袋“克隆体，不过你也可以把我当你的bro，反正等我回去，也要重叠意识的，本体就什么都知道了。”
　　面对即将要抢占的城市，自己自然要亲自了解一番才行。
　　尤其这件事情关系到自己的后续发展，怎么谨慎都不为过。
　　“去了再说吧。”随着弯着腰的钢心用力把门一关，浮空梭飞了起来，向着喜马拉雅靠近。
　　浮空梭的速度很快，没过一会就已经抵达了珠穆朗玛峰附近。
　　当来到空气稀薄的高海拔，下方那无穷无尽的水泥森林总算的不见了，被一片白雪皑皑覆盖。
　　这里的一切仿佛都被定格在了过去，甚至包括山上死去的登山者的尸体和他们留下来的屎。
　　“都调整一下自己的心肺功能，这地方下去，容易高反了。”孙杰克一边说着一边修改着自己的呼吸频率。
　　很快随着浮空梭在风雪中穿过。半山腰的一个方形洞口出现在所有人的面前
　　很显然那个洞口就是喜马拉雅的入口，而喜马拉雅其他的一切都被埋在山峰里。
　　喜马拉雅果然不愧是上个纪元的避难所，不但隐蔽而且易守难攻，也不知道这地方在当初的智械危机下有没有起到效果。
　　在入口处，一些飞行交通工具在里面进进出出，运送着物资。
　　还没等浮空梭靠近呢，喜马拉雅的安保就给了他们一个下马威，很快十几架武装到牙齿的白色无人机把他们团团围住。
　　浮空梭系统界面直接弹出，系统被入侵的字样。
　　“停下！执行检查！”粗鲁的声音从无人机中响起，车上的所有人迅速变幻着容貌跟DNA，
　　当确定没有带核弹之类的一些违禁品后，并且说明了来意，他们最终被放行了。
　　“这破地方只能飞进去吗？”老6趴在窗户上，向着风雪交加的大山看去，但是没过一会，他的脸就黏在玻璃上下不来了。
　　“只能飞，而且管控这么严，山门的洞口这么小，易守难攻啊。”
　　孙杰克打开浮空梭的隐藏扫描模块，开始给这座城市入口处建模。
　　从现在，他就要评估攻打这座城市需要付出的代价。
　　除非把整座山直接炸开，要不然人群战术恐怕是不行了。
　　浮空梭顺着入口缓缓进入，伴随着白光一闪，一座金属之城瞬间出现在孙杰克的面前。
　　巨大的机械入口如同巨兽的咽喉，将外界的一切寒冷跟喧嚣都隔绝在外。
　　当孙杰克来到喜马拉雅的那一刻，他瞬间被这座上个纪元的机械城市那些错综复杂的结构所震撼了。
　　只见这座城市完全是由金属形成的层层叠叠建筑，霓虹灯的炫目光芒，并且随着时间的变化，随意地切换跟拼接，让整座城市看起来像活的一样。
　　城市的街道狭窄而曲折，两旁是密密麻麻的店铺和居住区，各种全息广告牌和电子屏幕无时无刻不在播放着新闻以及广告。
　　而且为了居住面积最大化，这座城市明显也利用了重力技术让墙壁跟头顶同样塞满建筑。
　　虽然很密集，但是城市的一切浑然一体，而不是像大都会狗皮膏药一样，东一块西一块，孙杰克看到这座城市的第一眼就喜欢上了。
　　空中悬浮的交通工具穿梭其间，与地面上繁忙的人群形成鲜明对比。空气中弥漫着一种独特的混合味道——机械油的味道，以及电子设备特有的气味。
　　就在孙杰克瞪大眼睛看着这一幕时，忽然伴随着尖叫声，一位浑身赤裸的男人卷曲着身体从上方的城市，翻滚着向着他们这边摔了过来。
　　“啪“的一声，对方的身体在孙杰克面前重重的落下，又狠狠的掀起。
　　当血水流到孙杰克脚边的时候，细微的客服声音伴随着电流声传入了孙杰克的耳朵。
　　“你好，请问是D2FW先生吗？你的DNA改造心脏租约到期了，请问您还续租吗？不续租的话，那我们就进入回收流程了。”
　　又是一个被债务逼到自杀的，孙杰克一点都不意外，无论城市多么漂亮，可内在几乎跟大都会没什么区别。
　　“看来，这不仅仅是大都会的传统艺能，这也算喜马拉雅的传统艺能了。”他一边说着，一边联系上抵达的野人。
　　就在这时，旁边一位赶来的清洁机器人身体抽搐着来到孙杰克的面前，塔派的声音从它喇叭中传来“靠，你来了也不跟我说一下，差点没跟上。”
　　就在这时他瞧了一眼地上缩成一团男人，“厉害了，这是什么造型啊？居然还能一边含着还一边立着，这是什么喜马拉雅独特的性癖吗？那就叫你含立吧。”
　　“别废话，他看起来还能活。”孙杰克单膝跪下，发现这男人还有气，直接给他注射了一管DNA改造剂进去。
　　很快伴随着骨骼咔嚓声，这几乎快摔成烂泥的人开始扭曲着身体恢复起来。
　　醒来的第一件事情，对方干嚎的好痛好痛，嚎了一会后发现不痛了紧接着惊讶的看向自己的身体。“奇怪，我为什么没死？”
　　“我救的你，下次别再自杀了。”孙杰克站起来就要向着城市中走去。
　　那男人震惊站在原地，认真看着自己的身体，他发现了自己身体的特殊变化。
　　刚走没几步，孙杰克就听到塔派的提醒，那含立好像在跟着咱们。
　　孙杰克侧身看向对方，看到对方一点都不避讳，就这么坦荡荡的把自己的私密处露在外面。
　　“你是本地人？对喜马拉雅这座城市了解吗？“孙杰克问到。
　　对方没有回答，反而脸上露出一丝苦笑。“为什么要救我，我现在还要被别人活摘心脏再死一次。“
　　“不就是贷款么，只要你给mybro当好带路党，这点钱算什么。“
　　听到这话，那男人眼睛顿时亮了，“你说的是真的吗？！“
　　下一秒，又一个跳楼的人从天上落下来，直接砸到含立脑袋上，就这么把一个心中刚燃起希望的男人给砸死了。
第四百九十八章 压迫
　　看着眼前倒在地上的两具尸体，孙杰克已经无语了。
　　来之前，他还幻想着，这里能比大都会好一些呢，现在看来根本就是一回事。
　　他都怀疑，这地球上的城市是不是都跟大都会差不多了。
　　“好~！很好！非常好！”此刻老6已经开始进入了工作状态，对着两具尸体不断猛拍，时不时还调整一下两具尸体的姿态，以便于更好地拍摄。
　　“我们需要找一个本地人向导，一个能了解网络搜索到的信息之外的向导。”
　　孙杰克看着眼前这座陌生的金属城市开口说道，不过刚来去哪找，他一时间有点犯难。
　　他需要知道哪里危险哪里安全，也要知道这座来自上个纪元的城市，有什么特别之处，免得动手的时候吃了大亏。
　　他这次来的目的除了了解这座城市，最好的话，是协同那些提前进来的野人构建一个地下的站点，为后期入侵提前做好准备。
　　“要不我们去找x吧，他是本地人，跟咱们也认识，肯定对这里很熟。(`w′)ゞ”一旁的塔派提议道。
　　“你确定吗？x是喜马拉雅的高层，我们这一次来的目的就是为了抢夺这座城市的，你确定我们要找他来了解喜马拉雅吗？”孙杰克发现塔派的脑回路有时候真不正常的。
　　“为什么不行？反正他又不知道，就说咱们是来旅游的_(:3」∠)_”
　　“不行，太打草惊蛇了。”孙杰克否决了这个建议。
　　就在这时，孙杰克看到老6拿起了武器，对着那血泊之中的两具尸体开上了那么几枪。
　　孙杰克走了过去，按住了老6的枪口，“你干什么呢。”
　　老6伸手一指，“bro，太可恶了，这人居然没摔死，多影响我拍摄啊，所以我就打算补了那么几枪打死他。”
　　“靠，我特么是让你拍喜马拉雅高层对底层的压迫，不是让你拍你对他们的压迫！”孙杰克推开了他，看向把含立砸死的男人。
　　看得出，这人是一个赛博格，浑身几乎一半都经过了机械化改造，连半张脸都是金属的，没有改造的半张脸也好不到哪里去，全是说纹身跟技术挂圈，风格非常的粗犷。
　　他的头上跟x一样，顶着一头泛着金属光泽的头发，时不时还带着一丝电弧，唯一不同的是，x的头发是钴蓝色，而这个人的头发是亮银色。
　　就是因为他全是身体金属化这么高，所以摔下来没死，反而把垫背的人砸死了。
　　“还活着吗？”孙杰克掏出dna改造剂直接给对方来了一针，然而过去百试百灵的dna改造技术，在这个身上居然不起作用了。
　　“是因为机械化太高了吗？”就在孙杰克掏出数据线准备插入对方接口进行全身检查的时候，对方的神经接口却直接自动地折叠收了起来。
　　“别烦我，我在思考。”躺在血泊之中的他开口说道。
　　塔派跑过来，快速扫描了一圈。“这y的一点都没事，血管里全是机械纳米虫，身体进行的防御改造比你都多。”
　　孙杰克伸手在这人肩膀上拍了拍，“朋友，为什么要跳楼？是不是欠了很多债务？或许这方面我可以帮得上你。”
　　听到孙杰克这么说，那人顿时睁开了技术义眼，看向孙杰克。“你能借钱给我？”
　　“大胆！倒反天罡！居然敢跟借王借钱！”一旁的塔派大声呵斥到。
　　“差不多吧，我虽然不能借钱给你，但是我能把害得你到这种地步的人全杀了。”孙杰克开口说道。“切，吹牛不上税，你知道是谁让我落到这种地步吗，就敢大开口。”那男人从地上爬了起来，拍了拍自己身上的血，转身就准备离开。
　　“为什么不试试呢？你都被逼得跳楼了，还怕什么？万一是真的呢？”孙杰克向着对方递过去一支烟。
　　看到孙杰克善意的举动，那男人的语气软了一些。“上次用这种口气对待我的人是一个诈骗犯，希望你不是。”
　　“孙孙.孙子占，我叫孙子占，很高兴见到你。”孙杰克向着对方伸出右手。
　　“三角。”
　　“呵呵，这名字真他妈有意思，你真名就叫三角吗？”一旁看戏的钢心好奇地走了过去。
　　“我真名很难念的，我怕你们记不住。”三角吸了一口孙杰克的烟，抿了抿嘴嫌弃地扔到地上，掏出加了料的电子烟开始抽了起来。
　　“你真名叫什么？”塔派凑过来问道。
　　“”对方说出了自己的名字。
　　“额算了，还是叫你三角吧。”孙杰克算是看出来了，每座城市都有着属于自己的奇葩文化，这破地方居然可以用颜文字当名字用。
　　“三角，话说你刚刚为什么要跳楼？”孙杰克继续问道。
　　“草！你这说的，当然是活不下去了，难不成是想跳着玩吗？”三角被对方的问话都要被气笑了。
　　“6老师准备好。”一旁的塔派提醒老6。
　　“我是认真的，说不定你的麻烦我们可以帮忙，我知道你过得很艰难，”孙杰克耐心地说道。
　　他发现这位寻死跳楼的人也许可以帮到自己，而且都被逼到这种地步了，说不定可以成为自己争取的对象。
　　对方打量了孙杰克等人一眼，叹了一口气。“算了吧，你们帮不上忙的，把我害得这种地步的人，他的势力实在是太强大了。”
　　听到这话，孙杰克眉头一皱，他已经在心里给这人判了死刑了。
　　“到底是谁？你大声地说出来，他把你害成这样，你连说出他的名字都不敢吗？”神父走了过去，他非常不满对方面对敌人的态度。
　　听到神父的话，3角呼吸开始重了起来，眼中带着深深的怒火，“他他.他就是.”
　　“好！这个表情非常好！说出来！大声说出来了！是谁！是谁把你害到这种地步的！是哪个资本家在压迫你！”老6在一旁煽风点火。
　　那人顿时双拳握紧，表情狰狞地开口怒吼道：“他他就是就是孙杰克！！！”
　　一时间四周安静了下来，其他人不约而同地看向了孙杰克。
　　反应最快的是塔派，他伸手挡住了老6的摄像头。“6老师，这段掐了，别拍。”
　　(本章完)
　　

第四百九十九章 开始
　　“6老师，这段掐了，别播。“
　　塔派的话让老6很快反应了过来。
　　“各位，先等等吧，都把素材收集停一停，情况好像有点不对。”老6通过网络喊住了其他主播。
　　好家伙，这收集素材收集到自己老板头上来了。
　　“孙杰克？你确定？据我所知，他都没来过这座城市吧？”孙杰克不解地说问到，这不管从哪个角度都说不过去。
　　“你来！你们来！”三角气愤地向着眼前的城市走去。
　　当来到一间仓库的时候，伴随着布满灰尘的电子门猛地升起，各种各样的机械义体出现在孙杰克等人的面前。
　　3角气愤地说道：“你们看看！你们看看这些货！你们知道我为了压这些货了多少钱吗？！本来还想赚一笔呢！结果你们猜怎么着？孙杰克这个！直接无偿分享dna改造技术了！我这些货全他妈砸手里了！”
　　说着，他热泪盈眶地拍着自己金属身体，“我不是赛博格，我也不是干佣兵的，这都是我卖不出去的货啊，实在没办法才自己用的啊！”
　　“也不能这么说，你也要从大局观看，孙杰克无偿分享dna技术，是对生产资料再分配的作用是巨大的。”神父在一旁解释起来。
　　“还大局观？我他妈逼的跳楼了！你他妈还大局观？” 3角怒吼从货架上拿起一个机械心脏狠狠地往地上一甩。“我管他什么大局观！我就想活下去！我就想让我儿子正常长大！”
　　神父还想再说什么，但是被孙杰克拦住了，对方的处境就是自己害的。
　　他也不打算辩解什么，既然dna编程技术无偿分给所有人这种事情，也会伤害到一些人。
　　塔派说得没错，自己现在这种地位，无论自己做什么，都会有一些人因为自己而死。
　　不过这个局面并不是不能逆转的。“这些东西我全要了。”他向着骂骂咧咧的三角问道。
　　三角嘴边的脏话忽然停住了，他震惊地看向孙杰克，忽然脚下一弯，扑通一声跪在了孙杰克面前。
　　“爸爸！”
　　孙杰克被对方的举动搞的有点无语了。
　　“你买下这批货，你这就是救了我的命啊！你就是我的亲爸爸！！”
　　三角说着，把电子烟双手捧着递了过去，“爸爸！抽我的吧！我的烟加了毒品劲大！”
　　“免了，去把货款算一下吧，还有具体数量还有型号。”孙杰克开口说道。
　　“好的！没问题！”三角乐得都快要蹦起来了。
　　“你要这批货做什么？这些都是功能义体啊，在身体dna强化技术面前，这些东西都落伍了。”塔派问道。
　　“义体用处又不是定死的，去让AA们过来，”孙杰克一开口，塔派顿时了然地哦了一声。
　　在浮空梭速度极快的运输下，很快6位AA就到了，当然这六个人也不全是AA，还有bb，cc，dd，gg。
　　“能不能把精力用在一些正事上？”孙杰克在AA的背上用力一拍。“老大，疼啊。”
　　“去，把这些功能义体全都给我改造成战斗义体，杀伤力越凶残越好，范围越大越好。”“好的！老大！”
　　看到之前严格的入城限制，孙杰克当时就想着，这么严的话，反抗的武器该如何解决，大范围杀伤性武器恐怕不太好进来。
　　不过还好自己运气不错，刚睡觉就来了枕头。
　　“神父，你带人防住四周，避免这里被人发现了，另外让过来的野人来领装备。“
　　“没问题，”神父转身向着走去，并且开始通过网络联系上那些孤儿院的孤儿们。
　　很快，在AA们的努力下，还有塔派们的肉鸡协助下，很快三角的功能义体被快速改造成了战斗义体。
　　虽然外观看起来非常的粗糙，感觉就是一堆拼凑起来的机械垃圾，但是AA拍着胸脯保证，威力绝对惊人。
　　哪怕单独义体威力不够，她也可以拼接，就好比把各个部位的机械义体拼接组装成一个可以包裹全身的人形外骨骼，让防御力攻击能力成倍地增长。
　　而且她还保证，绝对全机械运作，不给敌人黑客留下半点可乘之隙。
　　虽然代价就是，使用时限的缩短，但是这对于孙杰克的目的来说，这个负面作用几乎没有。
　　很快三角的仓库内，抵达的野人们陆陆续续地到来，并且开始把战斗义体领走。
　　一旁的三角乐的鼻涕泡都出来了，他可在乎什么这些人是干嘛的，他只在乎能收到货款。
　　别说他们是去抢夺喜马拉雅了。只要自己能收到货款，动手的时候，自己都能冲在最前面。“爸爸～东西您都改完了，那这个钱”
　　“别急。”孙杰克直接联系上了uo，让对方给自己弄一笔喜马拉雅的虚拟货币。
　　但是孙杰克明白，这些战斗义体不够，远远不够。
　　“去，去找你的同行，跟你有相同遭遇的，他们的机械义体我全都要了。”孙杰克开始扩大规模。
　　“好嘞！没问题！”三角连连点头。
　　等等，你先别走，我还没说完呢，你知道哪个城区过的最惨的吗？”孙杰克来这里可不是为了这事情，义体再好也需要人来用才行。舆论不起来，单靠他们自己，那可不行。
　　很快，所有人都开始干自己的活，a们负责改装，塔派跟uo开始进行内网的链接跟网络安保，神父钢心负责线下安保，而孙杰克带着老6去干别的事情。
　　在三角的带路下，孙杰克来到了喜马拉雅最大的一个贫民窟，闻着空气中的粪便恶臭味，以及那些暴力涂鸦。他知道自己找到地方了。
　　“你确定，这里是最差的城区了？”孙杰克说着，伸手拍了拍三角的后劲。“你最好不要骗我，你的神经系统已经被监控了哦。”
　　“那当然！我这能骗你？我连死都不怕了，我还会怕受牵连？只要能赚钱，我连屁股都卖！！” 3角说道。
　　“走吧。”孙杰克带着3角往里走去，面对这如同魔方一般的街道，刚走进去，两人就接收到了各种敌意视线。
　　但是孙杰克跟三角的身上的先进义体，明显让一些人把敌意仅仅只保留在大脑中，而并没有付诸行动。
　　不过很快，孙杰克的注意力就没有在他们身上了，因为他看到了一些非常离谱的东西。
　　(本章完)
　　

第五百章 反抗
　　就在孙杰克把纳米虫散开去收集信息，并且进行地图建模的时候。
　　一位头上扎着金色马尾的男孩，来到他的面前，眼中带泪，几乎是哀求地说道：“先生，玩我一次吧，求求你了，我真的很需要一笔钱救急。”
　　很显然这是一个站街男
　　孙杰克看着她那焦急的样子，什么话都没说，直接转给对方喜马拉雅的虚拟货币200#币。
　　瞧见孙杰克真的是免费给自己赚钱，对方顿时感恩戴德连连感谢，随后她拿着钱就来到一旁霓虹闪烁的雏鸡店里去。
　　“这么个救急吗？“还没等孙杰克说完，敏锐的听觉就听到对方说话了。
　　“老板，我有钱了！刚刚有个sb给我送钱了，我要3号笼子！”他看到了给妓院老板转完钱后，熟练地把衣服一拖，高高兴兴地钻进笼子里，隔着玻璃向着路人开始搔首弄姿起来
　　隔着玻璃，孙杰克看着里面那些性器官被进行过dna改造过的孩子们，心中的怒火差点没压住，要不是顾全大局，他真想一把火烧了这妓院。
　　他扭头看向一旁老6。“你不拍吗？”
　　老6顿时大吃一惊。“什么？这也拍？这不是蛮正常的吗？”
　　“拍！”
　　但是老6这一次却并没有打开录播软件，而是语重心长的说到：“bro，杀人这种事情你在行，直播这种事情我在行，这种东西拍出来，你以为别人会生气会反抗？不会d。”
　　“不会吗？”孙杰克伸手指向那些被关在笼子里的孩子们，难以置信的问道。
　　“别人没有你这么高的思想境界，别傻了，他们只会用这些画面拿来自慰的！ bro，我嫖了二十多年了，没有人比我更懂这些d。”
　　孙杰克瞳孔一缩，他刚要反驳，却发现自己没办法反驳，无论他来这地方多久，还是对这些奇葩的事情接受不了。
　　“啊～淫欲，妩媚娇羞本是空，淫欲习气来做工，试观多少贪辈，不削功名也削年，春心一动弃千般，只晓偷来片刻欢啊~“
　　一道陌生的声音从旁边身后传了过来，孙杰克一扭头，就看到诗人站在自己身后。“你怎么来了？不是在本体旁边守着吗？”
　　“他嫌我创作的诗歌太吵了，他嫌我烦，让我哪凉快哪里待着去，我觉得这里就挺凉快的。”
　　“烦完本体，过来烦克隆体了是吧？”孙杰克转身离开了。
　　“也不能这么说，反正你回去不是要意识重叠吗？四舍五入你也是本体了。”诗人在后面跟了过来。
　　“懒得理你。”孙杰克继续往里走，看起来是一家中餐馆，店铺里面正在用三畜还有香火供着祖师爷。
　　一位大厨正在耐心的传授自己学徒，这么多年的技巧跟经验。
　　中餐馆旁边是日料店，因为日料店吃的是生食，对食材的新鲜度有要求。
　　至于再过去的法餐厅则一般吃内脏。
　　“还记得我跟你之前打的赌吗？你现在确定你还能改变人性吗？”诗人在后面问道。
　　“我能。”孙杰克刚准备说的时候，他散出去的纳米虫忽然探查到了什么，连忙加快脚步。“他们只是习惯了，所以才对这些事情习以为常，但是习惯了就不一定是对的。”
　　“那好吧。”诗人在后面耸了耸肩膀。
　　在闭塞的小巷中穿梭，孙杰克的身体快速地透明起来，很快他看到了同样拟态伪装的人正在贴着墙角，躲避着摄像头，往前冲去。
　　很快孙杰克在一处地下室内看到了聚集的人群，当听到他们的交谈内容的时候，孙杰克当即明白这些人的身份。“反抗军。”这个消息顿时让孙杰克兴奋了起来。“看到没有？总有人看不下去的，哪里有压迫哪里就有反抗！“
　　诗人并没有反驳什么，只是默默的看着寻找着自己的灵感。
　　当确认这并不是一个陷阱过后，孙杰克取消了拟态伪装，向着他们走去。
　　“谁？”所有的武器瞬间瞄准了孙杰克，
　　“我。”随着孙杰克的脸上肌肉快速变化，他变回了之前的样子。
　　面对孙杰克的出现，这些人明显很警惕，等再三确认了孙杰克的身份过后，所有人都显得非常激动。
　　“你们有多少人？”孙杰克直接开门见山的说到。
　　“大概3000人。”
　　“才这么少？”孙杰克有些惊讶地问道。
　　“刚开始的时候人很多，大概有几十万人，后来都死了，我们是第五波。”领头的独耳男人开口说道。
　　“什么？都死了？”孙杰克震惊地问道。
　　“对，都死了，听到您的直播后，看到您把圣杯给推翻后，大家倍受鼓舞，所以纷纷效仿，不过您不用自责，能参加反抗军，大家都是活不下去的，多谢您给我们指引了一条自杀以外的路！”
　　“我们也知道我们会死，但是我们不怕死，我们就是想在死之前，也要拉一个垫背的！而不是窝囊地自杀！”
　　孙杰克看着他们这一张张脸，向着他们说道:”你们不用自杀了，都保存好实力!很快就有新变化了!”
　　“您对喜马拉雅有什么新计划吗?”领头的男人激动的问道。
　　孙杰克没有直接回答，“别问，到时候动手的时候，我会提前通知你们的，能告诉我，喜马拉雅的圣杯人在哪吗？就是所有公司的实际掌权者住的位置？”
　　擒贼先擒王，想要抢夺喜马拉雅，只要能把这里的圣杯人控制住，其他的都是摆设。
　　对方是这里的本地人，而且还是反抗军，有些敏感事情问他会方便很多。
　　“圣杯人？我们叫他们一般叫狗日的，他们住在太阳上呢。”
　　“太阳上？”
　　“对，太阳里面。”
　　“太阳在哪？我怎么没看到？”
　　“因为现在是晚上，太阳缩起来了，不过现在时间也差不多了。”对方说话间看了看时间。“太阳出来了。”
　　孙杰克迅速跟外面的钢心共享了视角，只见一颗巨大的火球从裂开的金属城市中升了起来，温柔的阳光照耀着整个喜马拉雅。
　　“人工太阳？”
　　(本章完)
　　

第五百零一章 太阳
　　“太阳？”孙杰克已经很久没感受到阳光的照射了，除了少有的几次攻上圣杯的时候，看到太阳的那一刻，心中居然莫名的有点触动。
　　孙杰克通过钢心的眼睛，仔细盯着空中的巨物，依稀还是能看清楚这颗太阳表面，那些烈焰后面的机械构造。
　　这是一个巨大的机械球，他们不知道用什么办法，让这个圆形构造体提供光和热。
　　但是看仔细之后，孙杰克意外的发现那些烈焰好像是3d成像模拟出来的，给他一种很强的违和感。
　　“这就是上个纪元的科技吗？”孙杰克喃喃自语说道。
　　“杰克，你如果真要对付他们，你一定要当心，这东西的防护跟攻击能力非常强大，无论是重力武器还是各种防护磁场能力都有。”一旁的反抗军的头目向着孙杰克说道。
　　孙杰克结束了共享视觉，再次看向对方，“所以说，你们过去对付过这家伙？”
　　听到询问，眼前的这些人摇了摇头，“不，我们不够格，常规的公司安保还有xmpd就碾的我们到处乱窜了，不过第一波反抗军起义的时候，太阳启动过攻击模式，当时整个喜马拉雅内部直接重力都失效了。”
　　很快一条视频信息发了过来，在那激烈的战场中，孙杰克看到伴随着那巨大的人造太阳微微一震，所有反抗军直接飘到半空中。
　　听到这话，孙杰克沉思了一会后开口说道：“来吧，把你们自己知道的关于这颗人工太阳的所有情报都告诉我，越多越好。”
　　通过反抗军的介绍，孙杰克可以得知，这颗人工太阳不仅仅只是照明，同样也是这座位于大山之中的金属城市的能源源头。
　　只要在这座城市内部，所有机械设备都是即买即用的，不需要任何能源顾虑，人工太阳可以不间断的进行无线充电。
　　之所以喜马拉雅的人会流行带着电弧的发型，也是有这座城市的独特性原因。
　　甚至如果哪一天，喜马拉雅想要离开山体，这颗人工太阳也是必不可少的。
　　这一时间让孙杰克有些犯难，对圣杯强攻是一回事，强攻而且还要保证核心完好又是另外一回事。
　　“行，多谢你们的数据，这段时间你们尽可能的减少自杀式袭击，保存好实力，一切等我消息。”孙杰克说着站了起来。
　　领头人￥当即用力点头，用力抓住孙杰克的手。“您放心，我们绝对不会擅自行动，杰克，不管这次计划成功与否，多谢您跑过来，跟我们一起抗日！”
　　“抗抗日？”孙杰克看着眼前这帮赛博格们，顿时有些无语了。“也行吧，我来跟你们一起抗日，联系方式加一下，我这边有一批战斗义体刚好你们可以用的上。”
　　孙杰克把初步数据带回了AA的航天母舰上面，跟本体迅速意识重叠。
　　不仅仅是克隆体的情报，随着或明或暗的暗探进入喜马拉雅，整座城市的3d地形图也逐渐在孙杰克面前呈现了出来。
　　然而呈现出来的一回事，想要攻打又是另外一回事，喜马拉雅的圣杯人对这些数据半点没有防范，任由传播，就是想要用来直接震慑。
　　“从外部有办法突破吗？”孙杰克向着智库问道。
　　“没有办法，构造全在山里，无法进行伤害，除非你拿核弹直接炸，先不说他们肯定会用防空武器进行拦截，而且万一成功了，被核弹炸烂的城市我们抢过来还能要吗？”面对着喜马拉雅这王八壳，孙杰克一时间有些犯了难，摧毁然后在废墟中重新建造，以及最大限度保存城市的完整性，然后进行抢夺这是完全两回事。
　　“在这种情况下，我们可选的办法不多啊。”智库的3d立体成像孙杰克开口说道。
　　孙杰克沉思了起来。“那就没有别的办法吗？”他开始调整体内原，开始给大脑提供能量。
　　“这种情况下，我们只能从内部突破，但是靠反抗军跟野人先不说死伤惨重，还有可能逼的对方狗急跳墙，跟我们同归于尽。”
　　孙杰克眉头紧锁想了好久，最终联系上了uo。
　　“有事？你这边准备的如何了？” uo依然是过去的那副样子悬浮在孙杰克的面前。
　　孙杰克言简意赅的把当前的具体情况跟对方说了一遍，“物理层面上是这样的一个结果，网络方面呢，你们可以做到喜马拉雅全程断网断电吗？”
　　uo没说完，早乙女却直接入侵了进来。“我们要是能从网络上做到，还找你做什么？”
　　看向悬浮在空中的对方，孙杰克放在桌子上的手双手交叉，“那你们能做到什么地步，网络技术这么高超，总就一点作用都用不了？”
　　“办不到，外城可以，但是想要入侵内城不可能，之所以跟你合作，就是因为那颗叫x232强化型的人工太阳直接用上个纪元的ice挡住了跟喜马拉雅的外城网络连接。“
　　“除非你有办法进入x232的内城，然后把我的ai备份上传网络，那样我们说不定能派上用场。”
　　听到uo的话，孙杰克眼睛一亮，“你是说只要进去就可以?”
　　听到有办法，孙杰克顿时来了精神，如果能想办法让uo这帮人从内部突破，再搭配外城的野人反抗军，再加上到时候自己这些航天母舰的外部围攻，那么想要抢夺这座城市也不是那么不可办到。
　　“是的，但是x232没那么好进的，自从出了你这件事情之后，为什么避免重蹈覆辙，他们对这方面卡的很严，在大都会上用过的套路，重复不了第二次。”早乙女语气不善的对着孙杰克说到。
　　“谁说我要偷摸进去了？”孙杰克笑了笑，“我要进去就光明正大的进去！“
　　“光明正大？你确定？你现在的身份怎么光明正大？”
　　“那当然是找人了。“
　　孙杰克再次来到喜马拉雅已经是3天后的事情了，他站在那颗人工太阳下去，看着头顶的巨型火球，拨通了x的通讯码。
　　“喂？x，好久不见了，你在家吗？“
　　(本章完)
　　

第五百零二章 X
　　“孙杰克？“画面中x对孙杰克再次拨通自己的通讯，感觉到非常的意外，他没想到对方居然这个时候能联系自己，他这个时候不是浑身的麻烦吗？
　　“我在喜马拉雅了，你在家吗？跟你聊一笔买卖。”孙杰克开口说到。
　　“买卖？跟我？”
　　“不，跟你背后的机械守旧派。”
　　就在孙杰克以为可以直接去x位于232内部的住处的时候，却被告知他在外城，并且直接发一个坐标。
　　等孙杰克抵达坐标点的时候，惊愕的看到让他完全无法理解的一幕。
　　只见此刻的x位于一处贫民窟的街道上，他正在给一帮装着破旧义体的孩子们送食物。
　　“乖，去吧。” x弯下腰来把两大块牛肋排送到对方孩子怀里，随后一点都不嫌脏的伸手抹掉了对方的鼻涕。
　　相比曾经的x，现实中的x刚刚改了性别，变成了一个女人。
　　在人工太阳光下，这一幕看起来莫名带上来一丝神性。
　　“来了？”他看到了孙杰克，向着对方挥了挥手。
　　孙杰克走了过去，看着对方正在不断的给孩子们送吃的，看到一些瘦小的孩子，还会刻意的给多一些。
　　“你们大都会没这么多孩子吧？听说你们大都会的生育工厂都直接在工厂内培养到16岁，一点都不人性，要知道他们可是人而不是机器。”
　　“孩子就应该在太阳的阳光下自由成长。”
　　孙杰克看着那些孩子们拿到有机食物迫不及待往嘴里塞的那种喜悦，开口问到：“你这是演给我看的？“
　　“我有必要这么做吗？我有必要在乎你对我的看法吗？”
　　x继续一边派送着食物一边跟孙杰克说到：“这周末事情我已经干两十年了，我只是看不得孩子们饿肚子罢了。“
　　“看到他们饿肚子我就于心不忍，别以为我们这些人跟你们大都会的圣杯人是一回事。”
　　“切。”懒得跟对方辨经的孙杰克刚要点燃一根烟，就被x给喊住了，“孩子旁边别抽烟。”
　　“你他妈少在这装，这帮孩子领完吃的都是去笼子里上班了！还特么管抽烟？”一想起之前的事情，孙杰克就顿时火起。
　　“你根本就不是真的想帮他们！你只是想在一些饭都吃不饱的人面前，在心里享受那种优越感！”
　　x没有反驳什么，而是停下了手中食物的发放，而旁边没有拿到食物的孩子不敢催促x，而是转头对准了孙杰克。
　　“草你妈的！你这个sb怎么说话的！”
　　“赶紧给伟大的x大人道歉！要不然老娘弄死你！！”
　　“哪里来的家伙敢这么对我们的大人说话！！想死吗？”
　　“信不信我把你挂网上，网曝你啊，你个2b！“
　　听到这些连绵不绝的怒骂声，x顿时笑了，“看到没有，他们在骂你哦，现在好像你是坏人，我是好人啊。”
　　“都他妈给我滚！”随着孙杰克浑身的先进战斗义体全部打开，密密麻麻的纳米虫也从衣服里面钻了出来，旁边领食物的人顿时一轰而散。“你这是在干什么！你知道不知道，有好多人不吃这一餐是会饿死的！你知道你害死了多少人吗？”
　　面对孙杰克的举动， x鄙夷的看向孙杰克。
　　孙杰克听到这虚伪的话，心里不由的翻恶心，“收起你这虚伪的善意吧，你要真有善心，就把紧紧握在手里的生产资料全部还给底层。”
　　“有用吗？” x非常不解看向孙杰克，“你就是推翻了大都会的圣杯，就真的有用吗？“
　　“虽然因为理利益原因，你推翻圣杯，我很高兴，但是你的想法是错的。“
　　“你这样阻做的结果，最后还不从底层中诞生出新的公司？最多不过几百年，又是一个新的循环，既然都是无用功，那为什么还要去做呢？”
　　“你推翻了圣杯，我很高兴，但是你无偿分享dna编程技术，我不开心，你如果当初不这么干，而是把大都会占领下来，那才是最佳的选择。“
　　“我过去真没看出来，你原来是这么一个虚伪的人。“孙杰克说到。
　　“说我虚伪？那你以为你现在做的是为了正义是为了公平？你这么做，除了害死了全世界的几百万人外，不也是为了执行你心中的正义吗？至少我的虚荣心在帮人，我的虚伪在让更多的人吃饱肚子，而你的正义感却在不断害死人。”
　　“那你有没有想过，他们会饿肚子是因为你的存在的？“
　　“他们至少还有饿肚子的机会，他们至少还活着。“
　　“跟你一起反抗公司的人呢？他们全都死了，而且死的非常的惨。“
　　听到对方的话，孙杰克的不由的握紧拳头。
　　“哪怕成功的人，难道他们不是成为了新的圣杯吗？难道他们反抗成功，会把拿命换来的权利公平分给他们曾经的阶级吗？不会吧？既然不会那跟之前有什么区别？”
　　孙杰克没有回答，只是默默听着对方的话，他发现已经没有辩经的必要了。
　　瞧见孙杰克没有反驳后，x觉得对方应该是听进去了一些，他语气变得缓和一些后开口说道：“我知道，我知道你被ffp赶出大都会后，肯定会来找我，毕竟你认识的人不多，只是我没想到会这么晚。”
　　“孙杰克，咱们也算认识蛮久了，虽然你当初天天拿我的名号去骗人，但是我没有怪过你，相反你能在那种处境下坚持下来，并且反败为胜，我非常的欣赏你，这样有趣的人不多了，死了实在太可惜了。”
　　“因为你的搅合，有了共同的敌人，我们跟ffp那边弄得没那么僵了，不然这样吧，我来当说客，在你们之间进行调停，我可以帮你争取更多的利益。”
　　孙杰克却摇了摇头，嘴里叼起一根烟来。“不，我要的更多。”
　　“你想要什么？”
　　孙杰克看了看四周问道：“我们就在破地方谈吗？好歹这么大的事情就不能正式点吗？”
　　“可以。”随着x一挥手，一艘圆弧形的浮空车取消了拟态伪装出现在他们的左侧。“来吧，去我家聊聊。”
　　孙杰克抬头再一次看向空中的太阳。
　　(本章完)
　　

第五百零三章 家
　　豪华浮空车内的孙杰克，伸手摸了摸真皮座椅，看着窗户外面的外面巨大火球越来越近。
　　当近到这种地步后，孙杰克这才看到，有一些飞行工具在其中火焰中进进出出，很显然这里跟大都会不不一样，内城的人跟外城的人有交互。
　　“你们住太阳里面不热吗？”孙杰克问道。
　　对面正在被七八只机械臂做变性手术的x喝了一口香槟，“里面是恒温的，你进去就知道了。”
　　孙杰克打量着对方拆卸下来的大胸，诧异地问道：“为什么出来送吃的还要特意变女人。”
　　“女性能让别人更有亲近感，更没有攻击性，而且你不觉得我漂亮吗？”换了一张脸的x捧起换下来的脸轻轻地吻了一口。
　　“一想到那些人在脑海中意淫的感觉，就特别爽，啊，感觉下面都要湿了。”
　　孙杰克不是塔派，他对x的性癖不感兴趣，并没有对此展开话题。
　　“嗖”的一声，窗外的景色瞬间变了，外面的瞬间变成星空璀璨，如同处于一片艳丽的宇宙，一颗颗星球悬浮在星辰之中。
　　下一刻，孙杰克的身体直接就飘了起来，他知道这种感觉，失重了，这太阳里面居然没有重力。
　　当浮空车开始向着其中一颗蓝色星球飞去的时候，孙杰克这才明白，原来那一颗颗小型的星球是每一个圣杯人的家，难怪外墙全都弄成星空壁画。
　　x的住处非常的怪异，像是一座用各种风格建筑拼接出来的倒错城堡，但是偏偏每个风格之间又仿佛带着某种协调美感。
　　大门的两边放着两尊石狮子，不知道是不是为了表示自己机械守旧派的身份，就连他门口的石狮子都装上了各种先进的机械义体。
　　来到了好似四维空间的大厅内部，x往旁边的巨大的毛绒娃娃身上一躺，“随便坐，就跟自己家里一样。”
　　“你家环境不错啊。”孙杰克在对面的白虎皮的长椅上坐了下来，借着查看四周的环境的功夫，来寻找自己的目标。
　　只要想办法把uo上传进去那么一切就好办多了。
　　“只要你愿意和解，不再找惹事，这些东西你要多少有多少，怎么样，现在知道和解的好处了吧？” x说着随手招来一杯酒水。
　　“切，搞得好像是你们无私地施舍给我的呢，施舍时间长了真以为自己是好人吗？要不是我把大都会的圣杯给推翻了，活出了统战价值，你们会这么大方？”孙杰克直接戳穿了对方的遮掩。
　　看到对方还想扯有的没的，孙杰克直接开门见山地说道：“别扯那些没用的，直接谈利益吧，他们愿意出多少？”
　　说话间，一些纳米虫从孙杰克的衣服内部钻了出来，开始探测四周的系统接口跟线路。
　　“别急啊，我的人已经跟ffp那边接上头了，等着那边开价呢。” x指了指自己脑袋，孙杰克也看向了对方的脑袋，还有他脑袋上的神经插槽。
　　“你的事情，他们很看重，你也知道大公司嘛，开会审核很麻烦的，先等一会吧。”
　　“等的这段时间，我带你去见识见识上位者的享受如何？”随着x把手中的酒水抛出，四周的环境如同魔方般快速发生着变化，背景bgm也开始出现。很快各种样貌各异的男男女女们从旁边墙内走了出来，戴着项圈的他们恭敬地来到两人身边，开始服侍表演起来。
　　就在孙杰克觉得就这儿的时候，就看到对方开始脱衣服了，当看到他们几人一组在自己面前进行性跟艺术结合的表演时候，他才知道自己的想象力有多么的匮乏。
　　跟这里的文艺表演相比，69俱乐部的大鸟转转转简直就是街头抡大刀。
　　毕竟在失重状态下舞蹈，在失控状态下一边舞蹈一边抱在一起，皮肤逐渐融合在一起，不是什么地方都做的到的。
　　“这些都是ai仿生人吗？”孙杰克躲开了舔自己脚指头的男人。
　　“仿生人？” x仿佛受到了巨大的侮辱，猛地从玩偶上坐了起来。
　　“开什么玩笑？我是那种没品位的人吗？这些都是我特意从外城中精心挑选出来的！只有在太阳下自由成长的人类才有纯净的灵魂。”
　　“而且绝对的是最正常的人，必须是有父母带大的才有资格来我这，就连生育工厂出来的，我都看不上。”
　　随着他抬起双脚，旁边两位少女顿时扑了过来，用自己那雪白的酥胸给对方放脚，偏偏少女们的脸上却充满着感激伸出带着柔软黑丝的双手，在x的脚上不断轻抚着。
　　似乎是知道对方的性格，x紧接着在后面补充道：“别觉得我在压迫他们，为了降低喜马拉雅居高我这可是在创造工作岗位，别人抢破脑袋都进不来，不信你问他们。”
　　就在这时，一旁的跪在地上当狗的男人顿时激动地连连点头。“是的大人！能给x大人当狗，简直是我的荣幸！”
　　看到这一幕，对此孙杰克叹了一口气，“他们在你眼里真的不算人吗？“
　　“他们算人，但是他们本身存在就是为我们服务的啊，你不要觉得拘束，你应该享受。“
　　x举起手中杯子抛了过来，水晶酒杯在空中转了一圈后，撞在孙杰克手中的酒杯后，在空中旋转着再次飞到对方的手中。
　　“什么？“
　　“其实这事情还跟ffp的老板有关系呢。” x的话吸引了心不在焉的孙杰克注意。“蓝梦？”
　　“嗯，就是他，你这种老人肯定对过去的事情不了解，趁着这个空当我跟你聊聊，免得你成为上位者之后，还要重新学。”
　　x推开半空中表演的肉球，从靠椅上坐了起来，开口解释道：“当年上个纪元刚结束，为了防御智械危机，所以人们就决定暂时以城市定居，并且每座城市之间要尽可能地隔开距离，万一智械危机了也好有个时间来缓冲。”
　　孙杰克抿了一口酒水，仔细听了起来，他之前一直没有时间去思考，为什么偏偏都是大型城市，而没有聚集的大型国家，原来理由是这么一回事。
　　“然后呢？“
　　(本章完)
　　

第五百零四章 三赢
　　房间内，x还在继续向孙杰克解释着过去的历史。
　　“虽然侥幸活下来的人分成了不同的城市，但是单元化的环境让人非常的孤独，即便是各种福利拉满，大家的幸福感并不高，宁愿都沉浸在虚拟游戏里，而且这种环境下，根本不可能有大市场，经济也开始不景气，开始市场萎靡货币通缩，资本内循环都几乎崩溃。”
　　“后来，蓝梦想到了一个办法，那就是以各城市外围，再建立一座城市，没想到吧？其实你口中所谓的圣杯人才是上个纪元生存下来的人类，至于外城跟你曾经生活的大都会本身就是为了活下来的人服务的。”
　　说着，x用脚蹭了蹭旁边当狗的脸，对方则一脸的享受。
　　“所以是蓝梦他想到的一个高效的倾销市场？”孙杰克开口说道。
　　“不，不仅仅是倾销市场。” x摇了摇头。“更主要的是有了外城之后，结果你发现怎么着？有了对比后，看到别人活得那么辛苦，大家都幸福感油然而生！”
　　随着他伸手打了一个响指，喜马拉雅外城的各种监控摄像头画面在孙杰克面前呈现了出来。有当街卖淫的，有黑帮火并的，更多的是那些为了生存，却如行尸走肉一般成为公司的一颗颗随时被替换的螺丝钉。
　　看着他们，x端起酒杯无比惬意地喝了一口，“啊～就如同蓝梦说的一样，这就是人类啊，看到别人难过，才会更珍惜自己的美好生活，没有攀比就没有优越感。”
　　“一派胡言！”孙杰克对ffp老大的感官越发的差了，原来从一开始这个资本空转的畸形倾销市场模式，是他起的头。
　　“不需要你承认，市场会证明一切，看到蓝梦成功之后，所有城市纷纷效仿，结果你猜着怎么着？大家的幸福指数都提高了，所有的经济也都救活了！哈哈哈～” x大笑了起来。
　　看到x笑，其他人也顿时大笑起来。
　　“不止吧？这个市场后面还被你们你们玩出别的样来，比如说来拿来导演革命真人电视剧什么的，又比如给你当垫脚石。”
　　看着孙杰克冷着脸坐在那里，x笑着笑着脸上的笑容渐渐收敛了起来，一层层防护罩打开，很快整个房间内的一切都被屏蔽住了，隔绝了外面的一切信号。
　　随后他飘到孙杰克旁边坐了下来，让其他人都出去。
　　等所有人都出去后，他靠近孙杰克压低声音说道：“我刚刚跟你说那些的意思就是，你别得罪蓝梦的ffp，他是从上个纪元活下来的老人，这千年来，他的资本增殖到了你无法想象的地步，地球上，他的资产几乎是最多的独立个体，你跟他对抗，你是没有任何胜算的。”
　　“你以为你能推翻大都会就有机会对付对方ffp?别做梦了，大都会那种各种资本混杂的城市，跟被一家公司垄断的城市爆发出来的力量根本不是一回事。”
　　“而且除去他实际掌控的13座城市之外，他的资本如同触手一般几乎蔓延到了所有的城市，很可能你身边的一些公司就是他的子公司。”
　　“我就说一个，你就知道他的强大了，3课你知道吗？可以无视所有人的存在对抗智械危机的那个，所有城市的3课就是由ffp这种国际集团协同其他2个大型资本集团统一建立的。”
　　“你以为你现在的处境已经够差了？这才哪到哪？你之所以还活着，只是因为ffp内部还在以考虑成本的方式来对付你，真要哪天，他不考虑成本了，你根本就活不了！”x似乎真的在为孙杰克着想，非常仔细地给孙杰克把整个局面解释得明明白白。
　　看着孙杰克的侧脸，x声音带上一丝复杂的说到：“孙杰克，虽然你让我损失了不少钱，但是我真不恨你，钱可以再赚，金股我有的是，可是有趣的灵魂世上难找，我是真心实意很想交你这个朋友的。”
　　“真没看出来，你还挺为我着想的，但是其实吧，对于你说的我有不一样的看法。”
　　孙杰克侧头看向x。“我能赢不能赢，不是我说决定，也不是蓝梦决定的，是看活不下去的人有多少而决定的。”
　　“你说，有人过得比你们差，你们才有幸福感，有人过得快要活不下去了，你们的市场经济才能复苏。”
　　“可是你们就没有考虑到其中的隐患吗？要是全世界没有那么多人活得生不如死，我怎么会只是随手一挥，所有的城市里全都冒出各种反抗军来呢？又怎么会无论浇灭多少次，依然会有源源不断的反抗军冒出来呢？”
　　靠的这么近，孙杰克已经看到了x的神经插槽。
　　听到孙杰克这话，x顿时激动地用力一拍孙杰克的大腿，“对啊，我想到了啊，所以这才找上了你啊！”
　　“你看啊，我想到了一个办法，咱们可以互惠互利，利益最大化。”
　　“什么办法？”
　　“泄力阀。” x挑着眉毛，得意说道：“你知道远古时候，有一些国家会上街游行，反抗不公吗？这就是泄力阀。”
　　“虽然p用没有，但是只要游行个几天，他们的压力就可以得到明显的释放，然后该干什么干什么，所以你可以成为所有城市的泄力阀。”
　　“等ffp的人来了，咱们就这么说，以后你依然是那些反抗军的精神领袖，你也别投降，时不时地发一些视频，把一些刺头刺激出来。最好是一些个人英雄主义的。”
　　“到时候我们再抛出一些不重要的子公司给他们杀，让他们好好倾泻心中的戾气，然后我们再想办法把这些刺头弄死。”
　　“我们这样，时不时拧一下这样的泄力阀，下层人的戾气得到发泄，他们爽了，继续该干嘛干嘛，我们也少了顾虑，免得以后里面再蹦出第二个孙杰克，我们爽了，而你只是随便说几句话，就能活着特别滋润，你也爽了，怎么样？我这个3赢的计划如何？”
　　(本章完)
　　

第五百零五章 意外
　　听到对方的话，孙杰克看向X微微一笑。“不好意思，我没有给别人当狗的习惯。“
　　他怎么也没想到对方居然想出了一个这么阴毒的想法来，他们居然想利用自己做代理人来隔空控制所有反抗军。
　　他们甚至想把给他们照成损失的存在变成他们的帮凶！这种事情，孙杰克死都不会去做的。
　　听到这样的回答，X顿时懊恼地一拍桌子。“这怎么能叫当狗呢，你跟他们不一样，只要你同意，那你也是我们自己人了，你要不相信，我可以劝说FFP跟你进行股份绑定，这样他们对付你就是对付他们自己。”
　　“杰克，我是真心想帮你啊，而且我都说了，你根本斗不过蓝梦掌控的FFP国际集团，你还记得之前的《革命孙杰克》吗？就是为了给DNA强化技术宣传用的。”
　　“你想想，能凭借着一家公司居然敢有实力强大推动科技，并且还硬顶着机械义体老钱的阻拦，强行开辟新赛道，你就想想这家公司的能量有多大吧！”
　　不说还好，一听到对方说这个，孙杰克顿时心中就来气，合着自己当初的一切都就是FFP计划中的一部分是吧？而且连核心都算不上，只是外包给管三刻娱乐公司的一小部分。
　　X继续说道：“你把DNA强化技术全部免费分享了出去，你知道让FFP损失了多少钱吗？再加上你号召起来的那些反抗军惹出的麻烦，现在我能找到这个台阶下，说真的已经非常难得了。”
　　但是孙杰克依然摇了摇头，他看向眼前的X说道：“其实呢，现在我有一个更好的办法。”
　　“什么办法？” X诧异地问。
　　孙杰克挥了挥手，示意对方凑过来。
　　看着对方后劲部分的神经插槽越来越近，孙杰克右手向着自己后劲处的三根数据线摸去。
　　孙杰克浑身紧绷，屏住呼吸。“这个办法就是.”
　　就在孙杰克动手的那一刹那，窗户外面的一双眼睛让他的手停在了那里。“诗人？”
　　只见诗人此刻正在外面趴在窗户那里，瞪大眼睛好奇打量着房间内的一切。
　　“诗人？这是什么办法？”还没等X弄明白对方的暗语，孙杰克顿时连忙站了起来，向着外面冲去。
　　他拉着诗人远离的X的住处。“你怎么来了？不是，你是怎么进来的？这里不是只有圣杯人才有资格进来吗？”
　　“因为我的乐队曾经被人邀请过来这里办演唱会啊，我进来有授权啊。”诗人非常理所当然地说道。
　　“我草，你怎么不早说！”
　　“你也没问我啊，我大部分城市都住过一段时间，除了大都会，那破地方治安不好。”
　　孙杰克都要疯了，早知道这家伙可以直接进来，自己还搞这么麻烦做什么。
　　“杰克，什么意思啊？你说得更好的计划到底是什么啊？” X跟出来问道。
　　孙杰克扭头看向他说道：“下次再聊吧，我遇到一个朋友，等FFP出完价了，你联系我。”
　　说罢，孙杰克拉着诗人直接离开了这颗人工太阳内部，来到外城后，孙杰克让UO隔绝好网络跟监控，向着诗人问道：“你来过，那你是不是对这里很了解？”
　　“算是吧，有一次，有一对夫妻看上过我的肉骨皮女朋友，我跟他们玩过几次换妻play，对这地方算是比较了解。”诗人一脸无所谓地说道。
　　“太好了！你知道这地方哪些隐蔽的位置，可以直接连接这人工太阳的内网吗？如果能知道无线网络的链接密码那就最好了。”孙杰克问道。
　　自己如果从X下手非常容易打草惊蛇，搞不好自己还容易栽在这里，如果有诗人带路，那就方便多了，也可以给其他人更多的准备时间。
　　“内网啊？你让我想想。”诗人用手托着下巴，眉头紧锁起来。
　　等过了一会，诗人开口说道：“我只是受邀来参加的，没有权限无线接入内网网络，不过我倒是知道有一个地方可以接入，一个非常绝佳的好地方。”
　　“哪里？”
　　“一个你可以轻而易举做到的地方。”
　　“别卖关子了，到底是哪里？”
　　在孙杰克的注视下，磨叽了半天的诗人终于是开口了。“那就是，你刚刚跟那男人说话的时候，对方耳后的神经插口，我觉得应该可以通过他的接口连接内网，不过这样的话，可能容易被他们发现。”
　　“.”
　　“我草！你他妈在逗我呢？这还用你教？”
　　瞧见孙杰克看向自己的眼色越来越不善，诗人连忙摆手说道：“啊~！我想起来，我办演唱会的那个星球上，鼓手给他的智能架子鼓物理连过网，通过网络给整个内城播放音乐，那里应该是一个节点。”
　　“真他妈想揍你。”
　　孙杰克给喜马拉雅的反抗军发了一条信息过去，“你们尽快转移阵地，我要再次进入太阳内部，如果我失败了，我的记忆可能被别人提取，你尽快把脸换了，尽可能地蛰伏起来。”
　　很快在诗人的带领下，他们再次进入了内部，在不断变幻璀璨星空之中，孙杰克跟诗人漂到了一颗大型公共星球上面，星空的上面空无一人，只有一个小型露天舞台，很显然这里就是诗人乐队演唱的舞台。
　　金属地面有着各种规则缝隙，很显然很多东西都藏在地下，需要的时候直接升起来就可以。
　　“物理接入口在舞台地板上。”听到这话，孙杰克迫不及待地就走了上去，对着平整的地板不断扣动手指，然而平整的地面却无比地光滑。
　　“怎么回事？你确定是这里？”孙杰克单膝跪下，伸手按了按地面。
　　“是这里啊，不过你想破坏哪有这么容易？毕竟现在谁的舞台还不防爆啊。”诗人在一旁站着，丝毫也没有想要帮忙的意思。
　　随着孙杰克双手按在上面，细微的纳米虫从他袖口中钻了出来，开始爬在地面啃食着那无比坚硬的材质。
　　刚开始一点变化都没有，不过很快地面出现了一些金属粉末。看到这一幕，孙杰克顿时心中一喜。有用！只能啃开就有机会。
　　就在孙杰克抽出后面的三根数据线焦急等待的时候，一旁的诗人开口提醒道：“杰克，好像有人来了。”
　　(本章完)
　　

第五百零六章 死亡
　　“杰克有人来了。“
　　随着孙杰克一抬头就看到，七八艘流线型的银色浮空车从远处太空中快速向着这颗星球飞来，
　　当车落地，随着车门打开，一头钴蓝色头发的X从车上下来，向着孙杰克走去。“杰克，FFP那边回复了。”
　　“是吗？他们怎么说？”孙杰克用脚踩住那已经啃开的一条缝，向着X问道。
　　“他们说，为了对付你，他们记录了你的所有数据，包括性格，根据他们的智能超级电脑对你的性格侧写，现在的你绝对不会跟他们和谈。”
　　“而且他们还警告我，如果孙杰克过来找我来是和谈的，那他肯定别有目的。”
　　随着他的诉说，一组组身穿魁梧外骨骼的赛博格们从里面走了出来，拿起各种武器对准了孙杰克，整个星球的气氛开始变得凝重起来。
　　低头看向自己身上的各种形状的激光定位，孙杰克强装镇定，非常严肃地看向X。“你居然信他们说的，而不信我？别忘了他们曾经可是你的死对头！他们是在挑拨离间！！”
　　X来到孙杰克20米面前后停了下来，遗憾地摇了摇头。“我不相信你，我也不相信他们，我相信科学。”
　　下一秒，所有的武器瞬间开火，各种激光还有跟踪炮弹就向着孙杰克射了过来。
　　随着孙杰克伸手一按。“嗡”的一声，一个橙色的立场防护盾出现，挡住了所有攻击。
　　“诗人！帮我挡住一会！！”孙杰克掏出激光武器，疯狂地帮纳米虫一块切割。
　　“OK~”诗人在这种事情上是没有任何犹豫的，他的小腿背部冒出推进器的火焰，他的身体如同一道残影一般向着赛博格冲去。
　　他没有管一旁看戏的X，因为他知道这种级别的存在，肯定用的是备用身体。挟持他也没用。
　　虽然远处的诗人单兵作战能力非常厉害，但是很显然他们并不需要解决诗人，只需要把他拖住，然后派一些人绕向孙杰克就好了，
　　看着那一边向着自己射击，一边疯狂向着自己跑来的赛博格，看着系统界面反应堆过载的提示，一滴冷汗从孙杰克的额头滴落下来，“快点！再快点！”
　　舞台金属明显考虑到了激光防护，进度非常缓慢，这么久了才融掉了一点点，才露出半个接口。
　　忽然，从孙杰克身体左侧，一发重力炮直接砸了过来，这种势能极大的武器直接把孙杰克掀飞了出去。
　　下一秒孙杰克直接全身器官过载，向着对方冲了出去，以防他们影响纳米虫的啃食。
　　孙杰克的速度快，但是很显然在他无偿分享DNA技术后，这种技术已经不值钱了，这些赛博格们的机械身体也没有差到哪里去。
　　一时间双方斗得难解难分，然而孙杰克却仅仅只是拖延时间，并没有和他们玩命。
　　当看到纳米虫的接口已经出现之后，孙杰克毫不犹豫地摆脱纠缠，重新回到了舞台。
　　再次打开防护罩，孙杰克毫不犹豫地抽出后劲数据线往着那网络物理接口处用力一插，一时间所有人都停了下来看向了这边。
　　孙杰克嘴角微微上扬，兴奋地问道：“uo?连上了吗？”
　　然而面对孙杰克的询问，却是一片寂静。
　　“噗嗤”一声，一把泛蓝色的激光利刃从孙杰克的胸膛刺出，孙杰克的身后传来的X的声音。
　　“他连不上了，孙杰克，你真以为我傻吗？不知道你想干什么吗？只要你靠近的任何物理接口全都断了，无线端口那边也全都守得死死的。”
　　“孙杰克啊，你太让我失望了，我这么掏心掏肺地帮你，你居然还骗我，你跟底层的人待太久，他们身上的一些卑劣品德已经影响到了你。“
　　扑嗤一声，那刺穿孙杰克心脏跟微型反应堆的激光利刃缩了回来，折叠进X的左小臂。
　　“我草！“吐血了孙杰克表情狰狞的想要重新站起来。
　　然而随着X再次猛地一甩左臂，直接把孙杰克的脑袋给砍了下来，提在手中。
　　看到这一幕的诗人，顿时双手张开，大声喊道：“我投降，我投降！我早看他们不顺眼了，我跟孙杰克不共戴天！”
　　X看了诗人一眼，系统就显示出诗人的信息，姓名:J&W，是为你割喉乐队的主唱。
　　外城的一些著名的乐队有资格进入内城来，给他们演奏消遣，这也算是倾销市场的格外好处之一。
　　瞧见是一个无名小卒，X直接无视他，提着孙杰克的脑子等着远处的浮空车飞过来。
　　“去，把这个克隆体的记忆都提取出来，看看里面有什么价值的东西，另外他的神经系统记得开多层模拟机，免得里面有类似康涛病毒之类的东西。”
　　“是” X身边，皮肤进行过改造，永久处于拟态伪装下的安保伸手接过了脑袋。
　　随着孙杰克的死亡，并且记忆被提取，孙杰克联合UO抢夺喜马拉雅的计划被发现，喜马拉雅马上提高了几个安全等级。并且开始屠杀城内所有野人。
　　时间一点点地过去。什么事情都没有发生，孙杰克并没有进行下一步计划，X明白，如果自己是他，也不会去对付提前准备好的喜马拉雅。
　　看到系统界面上弹出来的情报，孙杰克还在垂死挣扎，企图去夺取另外一座城市后，躺在黑白丝长腿沙发上的X遗憾地摇了摇头。
　　“本来还是蛮喜欢你的，孙杰克，你太让我失望了。”
　　就他站起来，准备抽取掉一部分记忆，准备去外城寻找别的乐趣的时候，忽然整系统界面剧烈晃动了起来，但是很快又恢复正常了。
　　下一秒，整个璀璨的艳丽天空瞬间蓝屏，一个大大的404出现在整个天空。
　　“怎么回事？“ X在频道内询问，然而却没有任何反应。
　　“很不好意思，恐怕现在的你已经断网了。“ UO的数据身体在X的系统界面上弹了出来。
　　看到UO的古怪样子，UO的脸色瞬间铁青。“这不可能！你不可能进来！“
　　“很遗憾，我就是进来了呵呵，我是通过孙杰克的脑袋进来的。“
　　UO刚说完，X就发现，自己哪怕隔着人造太阳，也听到外面的爆炸声，并越来越密集。
　　“虽然你们对孙杰克的系统检查非常仔细，但是你忘了一件事情，我只是一串数据，我的载体可以是一切东西，包括孙杰克的记忆。“
　　(本章完)
　　

第五百零七章 开始
　　“我只是一段数据，任何东西，任何载体都可以携带的一组数据。包括孙杰克的记忆。”
　　看着眼前的uo，x强压着心中的慌张，开始自救起来。
　　他一边呼叫自己的黑客精英小组远程支援，一边查看孙杰克的大脑数据记录。然而那边大脑的数据一点都没问题，并没有他所说的事情。
　　“别查了，我是数字生命，你们把我的数据额输入电脑，那么我将重新拥有生命，并且开始伪装跟屏蔽，你们之前看到的都是我刻意伪装出来的记忆。“
　　“你们千不该万不该，就是不该去检查那孙杰克克隆体的记忆，这是一个局，孙杰克拿自己做的一个局。”
　　“说实话，孙杰克可真够狠的，拿自己的命做局，而且克隆体居然还肯答应。“
　　随着uo说完，整个人工太阳瞬间震动起来，重力系统开始失效，半空中悬浮的星球一颗颗地落下。
　　x马上接上终产者频道，对着里面大声喊道：“打开喜马拉雅防护系统！”
　　随着系统开始，他看向uo，表情微微狰狞的说到：“你以为你有多厉害？竟敢对抗整个喜马拉雅的太阳？“
　　“我是没多厉害，不过我这一次不是一个人来，我只需要让你们腾不出手来对付他们就行了。“
　　然而啪的一声，整个人工太阳直挺挺地向着下方落去，好在动手的时候，孙杰克刻意挑了晚上行动，所以人工太阳并没有砸死任何人。
　　随着uo的入侵内网，各个地方的数据传输明显被影响了，整个喜马拉雅此刻彻底乱成了一团，当uo动手的那一刻，这些时间内孙杰克的提前做好的准备同时开始行动了。
　　一帮全副武装的反抗军，在反抗军领袖￥的带领下，如同潮水般向着xmpd总部冲去。
　　“先解除城市武装!公司部队不用管！他们需要应付城市外面的乌托邦安保！”踩着悬浮滑板的$向着其他人喊道。
　　说话间，xmpd的无人机如同风暴般向着他们涌来，伴随着第一枪开始整个局面瞬间乱作一团。
　　喜马拉雅的市民们看到这一幕，顿时好奇感爆棚，开始强势围观，尤其是一些直播，镜头都快要怼到双方脸上来了。
　　围绕着围观群众，卖吃的卖武器卖毒品的小商小贩也开始聚集，他们只想看乐子，乐子越多越好。
　　面对着如此危机，xmpd除了三科之外，其他八课当即放下所有工作开始进行火力支援。
　　就在反抗军被压制的抬不起头的时候，一支全新的精英部队开始冲旁边插入，对xmpd进行侧翼打击。
　　局面开始迅速明亮起来，￥非常感激地对着带领这支部队的塔派说道：“谢谢你！非常感谢！”
　　“客气什么，都是自己人，孙杰克怕你们搞不定，特意让我来帮你们。”塔派说着，开始骇入漫天飞舞的无人机系统。
　　“不过这些人，您是从哪里找来的？我怎么不知道，喜马拉雅还有埋藏了一只这么强大的盟友？”￥有些诧异地问道，动手之前他还怕外城的人手不足呢。
　　“我钱雇的。”塔派如实说道。作为雇佣兵，那当然是谁有钱就帮谁，曾经做过雇佣兵的塔派可了解了，而且更重要的是，他这次付的钱可是金股，绝对的硬通货。
　　就在局面岌岌可危的时候，整个喜马拉雅开始颤动起来，所有的高楼大厦开始在震颤中变形。
　　“怎么回事？”￥的表情阴晴不定地稳住身形。
　　“轰”的一声，伴随着剧烈的爆炸声，整个喜马拉雅的左侧墙壁，直接炸裂开了一条缝隙。
　　城壁外面不是山峰坚硬的岩石了，而是寒冷的风雪，喧嚣的风雪开始不断倒灌进来。
　　看到外面一闪而过的AA的航天母舰，塔派开口解释道：“还能是怎么回事，看到孙杰克带着航天母舰开始围攻，他们把喜马拉雅从山里拔出来了！”
　　此刻在外面，孙杰克站在航天母舰的甲板，仰头看着眼前的庞然大物，他知道喜马拉雅是上个纪元的人类的避难所，也知道整座城市都可以悬浮起来。
　　可是当他真正看到的时候，才明白这东西有多么的震撼。
　　一颗让人头皮发麻的巨型机械球体随着尘土缓缓从世界最高峰的腹部飞了起来，规模之大，几乎占据了他眼前所有的视野，左右看去几乎看不到尽头，放眼望去只看到一片冷灰色的金属外壳。
　　在此刻孙杰克的眼里，喜马拉雅不是一座城市，这几乎就是一座机械星球，很难想象上个纪元的人类科技到底有多发达，才能建造出来这样的东西出来。
　　下一秒，喜马拉雅那机械外壳露出一颗颗洞口，一发发隐身核弹以极快的速度向着四周的航天母舰飞去。
　　伴随着干扰跟能量盾的防御，一颗颗巨大的火球在空中爆开，在这一刻，仿佛空中出现了好几颗太阳。
　　AA刚要下令反击，就被孙杰克给拦住了。“别跟它来硬的！我们是来抢夺这座城市的！不是来摧毁这座城市的！孙杰克们！”
　　随着孙杰克一开口，所有位于航天母舰内部的孙杰克克隆体们同时抬起头来。“有！”
　　“出发！占领喜马拉雅！”
　　很快，好几万孙杰克飞了起来，向着那喜马拉雅的缺口跟开口飞去。
　　在孙杰克的带领下，其他作战单位跟作战人员，也开始在炮火的掩护下，企图往里面钻。
　　“bros~，这喜马拉雅像不像一颗卵子，咱们d人像不像拼了命往里面钻d精子啊？”老6一边直播一边嬉笑说道。
　　“有防护盾！咱们必须打破防护盾！要不然老大他们进不去！” AA焦急地喊道，此刻的她后脑后背插满的数据线，几乎跟航天母舰融为一体。
　　“参谋部！里面的数据已经送出来了！马上分析制定每只部队的进攻计划！”阿狈跟智库组焦头烂额地分析着各种数据，不断调整着每支部队的目的。
　　瞧见别人都在干自己的活，没人理自己，老6尴尬地笑了笑，在自己的直播间说道：“都给我好好录啊，把所有的一切都录下来，要是别人在网上敢谣传我们死光了，或者说咱们失败了，这些可都是有力的证据。”
　　(本章完)
　　

第五百零八章 爆炸
　　当孙杰克带着自己克隆体进入喜马拉雅后，当即带着所有人向着太阳的位置飞去的。
　　uo只能干扰圣杯人的网络，这还不够，必须从物理上解决他们！
　　那些移动的外壳都是假的，都是外接的躯体，他对付过圣杯人，这种人为了更好地保护自己，都把真正的自己小心地藏在隐蔽的地方，自己只有把刀架在他们真正的脖子上，他们才会就范。
　　当位于墙壁上的巨大的舱门打开，孙杰克在里面看到了那一颗已经熄灭的人工太阳，没有虚拟火焰的遮挡，露出了下面的坑坑洼洼无比丑陋的内核。
　　它正在翻滚着移动着，似乎想要再次悬浮起来，uo看起来并不能完全控制这地方。
　　就在孙杰克带着人想要过去帮忙的时候，他身体快速移动，迅速躲闪掉身上激光定位。
　　面对核心被物理入侵，人工太阳内部的人自然不会善罢甘休，各种公司的精锐部队早就已经严阵以待，随着孙杰克们的靠近，他们取消了身上的拟态伪装，这里驻扎了整整一支活性金属军队。
　　“所有人集合！帮我拖住他们！“随着孙杰克开口，潜伏在城市内的野人开始不断聚集，没有畸形的野人。
　　虽然之前进来的都被杀光了，可是新的一批也在不知不觉中渗透了进来，只要身上没有畸形，那么荒野外的野人就是人，没有人可以分得那么清。
　　紧接着，孙杰克使出了自己的最后一张牌。
　　很快孙杰克的声音在整个喜马拉雅网络回荡，“朋友们！我是孙杰克！我相信各位肯定看过我的电视剧，没错，我来了！如果你们不想再过现在的日子！不想嗑药工作，不想毫无意义地活着，那么就来帮我吧！我们一起推翻这烂到家的世界！”
　　刚开始喜马拉雅是没有人行动的，他们只是看看戏，赌一赌那边赢。
　　不过当看到孙杰克的人不但没有被消灭，而且局面还愈演愈烈的时候，渐渐地开始有人加入反抗军。
　　只要有带头的，后面跟风的也逐渐起来了。
　　孙杰克的帮手中，反抗军虽然战斗力是最弱的，纪律也是最差的，可是人数却是最多的，并且随时可以转变。
　　很快整个喜马拉雅开始彻底乱了起来，虽然公司部队开始镇压，可已经不顶用了。
　　没有人喜欢公司狗，当看到有人撑腰之后，过去曾经没有机会报仇的人也开始偷偷报私仇了。
　　很快，公司部队建立起来的防线开始被攻破，孙杰克付出了几千孙杰克死亡的代价终于是进入了封闭的人工太阳。
　　他们还企图从内部反抗，但是在内忧外患的情况下，已经没什么用处了。
　　随着塔派跟数字人格的接入，让网络上的局面呈现一边倒的趋势，自动化部队开始变成他们的肉鸡，纷纷开始倒戈。
　　在孙杰克的带领下，一个个圣杯人本体挖了出来。
　　当生命受到威胁，他们非常知趣地让自己的资本马上掉头，开始以孙杰克马首是瞻。
　　在不断地寻找中，除了圣杯外，孙杰克还找到了一位熟人。“诗人？”
　　本来诗人正在抱着一个吉他，正在满脸忧伤地唱着情歌，瞧见孙杰克进来了，顿时激动坏了，伸手不断拍打关着自己的玻璃罩。“杰克！救我！”“你怎么会在这里？你居然没死？”孙杰克打开了玻璃罩，疑惑问到。
　　“因为我看打不过我就投降啊。”诗人非常理直气壮地说道。
　　一旁的塔派发出一个鄙夷的表情包，“你投降了？你居然投降了？我过去一直以为你是诗人，我还真没想到你居然是一个法国诗人！”
　　“我为什么不能投降？我之所以能活这么久，靠的就是情况不对直接滑跪。”
　　“行了行了，别贫嘴了，你看到x了吗？”孙杰克问道。
　　“哦，他刚刚走了，说是去启动喜马拉雅的总控制室了，说是要去启动自爆程序。”诗人笑着说道。
　　“什么！？”孙杰克的声音几乎都变音了。“总控制室在哪！？”
　　'sir~ this way~“诗人带着孙杰克向着之前x离开的方向追去。
　　在uo的帮助下，一层层的电子门被打开，最终孙杰克在人工太阳的最顶部找到了表情微微狰狞的他，似乎在等待着孙杰克的到来。
　　此刻的他右手就悬浮在一个红色按钮上。“没想到吧？自爆程序居然是机械构造，防的就是智械危机，结果没想到居然防到你了。”
　　“你别冲动。有话好好说。”孙杰克刚上前一步。就看到x猛地向着按钮按去。
　　“你别过来！“她的手停在按钮的上方最终还是没有落下。
　　“你以为我会坐以待毙？别他妈做梦了！让你的人！让你的部队全部离开喜马拉雅！要不然大家一起死！”
　　孙杰克后退两步，避免刺激到对方，“x，我们也认识了这么久了，我也不想弄到这种地步，不然这样，我只要喜马拉雅，你带你的公司部队带你的资本走，想去哪去哪，所有金股我再给你一倍，如何？”
　　x冷笑了一声，“我走？我去哪？喜马拉雅是我的市场！没有了市场，我带着那么多金股去别的城市被别人抢吗？我跟他们不一样！老娘是一步一个脚印从底层爬上来的！想他妈让我掉回去！门都没有！“
　　随后她满脸失望地看向孙杰克。“孙杰克，你这个人渣！我是真心帮你当朋友啊，我帮你分析局面，帮你出谋划策，帮你在这种必死的局面下，找一条体面的出路，结果呢？你就是这样报答我的？“
　　孙杰克认真地看向对方，“做朋友不是这么做的，你要当我是你的朋友，难道你不应该从我的角度来考虑问题吗？“
　　“你要真拿我当朋友，那你把那东西放开，我们好好聊聊如何？“
　　x摇了摇头一撩自己靛蓝色的头发。“你他妈当我傻吗？孙杰克，我再说一次，让你的人，还有外面的航天母舰全部离开喜马拉雅！要不然大家鱼死网破。“
　　“你以为就你会玩命？我也会！我不怕告诉你，能让这么大的块头浮起来，需要的能量可是惊人的，要是这玩意爆炸了，威力可是惊人的，别说外面的那几艘航天母舰了，整个珠峰还在不在都不好说！“
　　(本章完)
　　

第五百零九章 对策
　　听到对方的诉说，孙杰克瞬间冷汗都下来了，如果真要喜马拉雅这么爆炸，那么在场所有人都要死！
　　“你冷静，你冷静点！”孙杰克连忙安抚眼前歇斯底里的x。“把喜马拉雅全毁了，你也不是什么都没有，这是双输的局面。”
　　x冷笑地看着他，“双输总好过你赢，我跟他们不一样，我是一步一步从底层爬上来的！他们愿意妥协我不妥协！他们不敢搏命的事情，我敢！”
　　“你知道我付出了多少努力，才有今天的地位的吗？凭什么让你全部夺走！”
　　此刻塔派已经来到孙杰克身后，他看着眼前的x，打开软件开始迅速扫描对方的微表情，并且快速分析出对方按下自爆按钮的概率，随后实时地分享给孙杰克。
　　当看到对方说道底层，那心率上升之后，孙杰克马上往这方面寻找突破口。“x，既然你是从底层上来的，既然你知道下面是什么样子！想想你曾经经历什么！你曾经经历的一切，如同轮回一般在下面循环上演，我只是想打破这个循环！想帮曾经的你！”
　　然而画面中63%的概率瞬间飙升到83%。“我凭什么帮他们！凭什么！只有废物才需要帮！我不需要你帮，也能起来我能成为你口中的圣杯人！那么就是我因为我配！我天生就跟别人不一样！他们不行！那么他们就只配当底层人，只配给别人当狗！”
　　紧接着，x看向孙杰克，呼吸急促地问道：“孙杰克，我反倒要问问你，你为什么要帮那些废物，你以为你帮他们，他们就会感谢你吗？别做梦了！！”
　　“哪怕你成功了又如何？他们贪婪，成功之后，他们会得寸进尺！他们忘记你的好，记住你的坏！他们健忘！刚开始他们会给你塑雕像，过不了几年，他们就会往你雕像上吐口水！他们傲慢，他们会认为他们能翻身，是因为他们自己的努力，而不是因为你！你这么做的意义到底是什么？”
　　听到这话，一旁抠鼻屎的诗人瞬间眼睛都亮了起来。“知音！知音啊！我就是这么跟他说的，他不听啊。”他刚要伸手过去握手，但是被一旁的塔派给拦住了。“你tm到底哪边的？”
　　孙杰克看到对方随着诉说完，情绪值开始下降了一些后，再次开口说道：“人无完人，我只是想帮助我帮助的，无论他们是贪婪还是傲慢，我也不需要他们记住。”
　　x冷笑一声，“你不需要？恐怕到时候，他们只记住了你的人，把你当图腾，把你的意志束之高阁吧！”
　　“我就不信ai都计算出来的东西，你想不到！别傻了！孙杰克！人不为己，天诛地灭！趁着你还有价值，赶紧换取利益吧！”
　　孙杰克摇头。“无所谓，我不在乎，不管成功与否，我都不在乎，只要比现在好就行。”
　　“你不在乎，我在乎！我辛辛苦苦赚来的一切，凭什么被你两句冠冕堂皇的话，就分给底层人！他们配吗？给我退出去！否则大家一起玩完！”
　　孙杰克尝试了各种办法企图让对方放弃这种两败俱伤的办法，然而画面中的概率始终没有降下50%。
　　孙杰克从对方的眼中看出了丝毫不变的坚定，对方的三观根本没有动摇半点，他知道再说下，只能白费口舌了，自己必须从其他地方突破。
　　“能绕过x，从其他地方切断那个红色按钮跟自爆系统的链接吗？”孙杰克问道。
　　很快外围正在扫描的孙杰克复制体开口说道：“不行，先不好说这是上个纪元的技术，另外这东西是整个喜马拉雅的主能源，别忘了我们还在天上的，要是现在破坏了，整个喜马拉雅的重力系统也将彻底失灵，直接从天上砸下去，顺着珠峰一直滚到尼泊尔！”“uo！你这边呢！别只在一旁看戏”孙杰克再次问道。
　　uo的声音依然不急不不躁。“我们之前说过的，网络层面的事情交给我们，物理层面的事情是你搞定，这是纯机械构造，是你自己负责。”
　　“入侵x的神经系统啊！“
　　早乙女的声音在孙杰克耳边响起。“还用你说？入不了，他物理断网了。“
　　就在这时，一旁的塔派偷偷靠过来，低声在孙杰克耳边说道：“他们瞧见情况不对已经撤离喜马拉雅网络，现在正在隔着好几层跳板跟你交流呢。”
　　“草！这帮王八蛋！”孙杰克一边企图稳住x的情绪，一边想着该如何破局。
　　他让塔派骇入x的住房系统中去，寻找更多关于x的更多信息，企图从其他方面更了解他。
　　“杰克，快看，今天是x的生日哎。”塔派开口说道。
　　“生日？”孙杰克诧异地看去，结果发现x的出生日就是今天，可是这个信息能派上什么用场？
　　而此刻，x已经切到喜马拉雅外面的摄像头，当看到整座城市都是一片火焰跟爆炸，他的脸上露出一丝后悔。
　　“孙杰克，你毁了这一切，我当初真不该好心帮你，结果因为我一时心软，居然弄成这样的情况，现在喜马拉雅乱成一团，真希望这一切都是假的。”
　　“假的？“当听到对方说完这句话后，塔派忽然关闭身上所有的战斗义体，机械的双手开始拍了起来，开心的唱起歌来。“(ˊˋ*)祝你生日快乐，你生日快乐～”
　　孙杰克看到这一幕，嘴巴顿时张大，难以置信地看向塔派，现在是给自己敌人过生日的时候吗？这家伙脑子坏掉了吗？
　　不过当孙杰克瞧见对方微微一仰下巴，他马上反应了过来，马上了解塔派想干什么，也迅速放下手中的武器，跟着一起拍了起来。“祝你生日快乐～”
　　听到两人的鬼哭狼嚎，一旁的诗人嫌弃走了过来，“你这不行，歌不是这么唱的。”随后他开始用美声唱起了生日快乐歌。
　　三种不同的歌声在剑拔弩张的控制室内回荡，把刚刚的气氛瞬间冲的一干二净。
　　(本章完)
　　

第五百一十章 生日
　　就在x用看傻子一样的眼神看着眼前给自己过生日的三人时候，他忽然看到监控画面中的激烈交手双方，居然开始停了手了，把双手放在胸口，带着微笑摇晃着身体，唱起了生日快乐歌来，声音之大声音引起了共鸣。
　　“祝你生日快乐~ happy birthday to x，祝你生日快乐~
　　伴随着哼歌声，x看到自己的几位朋友从门口一边拍着手一边走了进来，紧接着伴随着歌声，巨大的全息投影大蛋糕，带着不断播放的炫彩烟在半空中呈现了出来。
　　x瞪大眼睛看着眼前的一切，义眼的扫描显示，他们都是真的，不是假装或者伪装。
　　随着一首歌结束，房间内的所有人同时向着x喊道：“生日快乐！ x！”
　　紧接着x的朋友兼合作伙伴从人群中走出，向着x走去。
　　“怎么样？刺激吧？这个生日礼物如何？五感真实电影体验！绝对的真实，这可是了大价钱的，”
　　“我知道你欣赏孙杰克，瞧，这个我给你买的孙杰克克隆体，你可以拿来当性奴。”
　　说话间，全息投影丝带快速地在孙杰克的脑袋上绑了一个蝴蝶结，并且浑身用全息红色彩带罩住，如同一个礼物盒一般向着他送来。
　　看着眼前满脸的微笑，x一时间一些迷茫地愣在原地，他有点分不清了。“什么？难道今天发生的一切都是假的？”
　　就在孙杰克快要靠近x身边的时候，忽然x伸手向着身旁的按钮用力按了下去，在所有人的惊愕地注视下，他的手指把按钮按到了底。
　　刺耳的警报声伴随着红光疯狂响起，画面中塔派伪装出来的摄像头画面，全都被巨大的感叹号给替代。“warning！warning！“
　　房间内开心热闹的气氛瞬间降到了冰点，不少圣杯人的脸色瞬间脸色煞白一片。
　　不少反应快的，当即转身就向着外面冲去，即便他们知道这是徒劳的，可是生存的本能却驱使着他们往外逃。
　　一旁的孙杰克满脸的震惊冲到x身边。“这怎么可能，你怎么发现的！”
　　x脸上露出一抹决然的笑容，“事实上，这一切虽然很离谱，但是我真不确定是真的还是假的，但是我觉得，如果是假的，那么这个总控制室也是假的，如果是假的，那这个按钮也是假的，按下去也没事，如果是真的，那这个按钮也是真的，不管真假我都要按下去。”
　　说完这些话后，x脸上露出一抹疯狂看向孙杰克，恶狠狠的伸手向着孙杰克用力一指。
　　“孙杰克！这是你逼我的！所以跟我一块下地狱去吧！哈哈哈！！”
　　“事实上，还真不一定。”孙杰克脸上的惊恐迅速消失，重新变回了冰冷的注视。
　　下一秒，孙杰克一拳头砸在x的脸上，伴随着他手肘部推进器喷出火焰，强大的力道，直接把x给砸在墙上。
　　力道之大，几乎快要把x脸上的面甲都给砸烂了。
　　等x捂着脸从墙上下来，随后就看到刺耳的警告声伴随着半空中的巨大蛋糕一同消失了，那只不过是全息投影，而伴随着蛋糕消失的，还有之前x按下的红色按钮，那也是假的。
　　而真正的红色自保按钮，则在覆盖在上面纳米虫的飞回到孙杰克身上，显露出真正的位置。
　　所谓的过生日计划，只是为了掩盖用全息投影模拟一个假的按钮的道具罢了。塔派走到控制台旁边，半透明的感应线从他体内伸出，随着快速地操作了一下后，随着自爆按钮重新下沉，这次喜马拉雅的危机总算落下了帷幕。
　　“你之前不是说喜欢看我的真人剧吗？现在你亲自体验了一把，感觉如何？”孙杰克来到x身边，居高临下地看着他。
　　瞧见计划失败，x之前的态度瞬间改变，他连忙换一种态度，表情非常卑微的看向孙杰克。
　　“等等！杰克！别杀我！我现在非常同意你的做法！底层人过得太苦了，我愿意交出我的一切！无条件支持你！！让我们一起去帮助过去的我吧！”
　　然而当看到孙杰克的机械臂缓慢地转动起来，最终变成一个漆黑炮口的时候，x眼中渐渐浮现出一丝绝望。“别！别杀我！我愿意了啊！”
　　“你不是愿意了，你只是在怕死而已。”孙杰克说着枪口抵住了对方的脑袋。
　　他还想反击，可诗人带着残影冲了过来，瞬间把他身上的战斗义体全部肢解。
　　就在x闭上眼睛非常不甘心地迎来死亡的时候，却发现自己依然还活着。
　　他缓缓睁开眼睛，紧接着就看到孙杰克手上的炮口已经重新变回了手臂。
　　“x，你可以走了，带着你的公司，带着你的资本跟金股离开喜马拉雅。”孙杰克对着他说到。
　　x听到这话，满脸的错愕他抬起头来看向孙杰克，差点以为对方又在骗自己。
　　可是当他看到自己被干扰的网络通信重新回复的时候，再次接收到自己公司的所有高层信号后，这才确定对方说的是真的。
　　“为什么？”
　　“知道我当初当雇佣兵的时候，外号叫什么吗？借王，只要我答应下来的，我永远信守承诺。”
　　孙杰克伸手把x裂开的面甲扶了扶正，在他胸口推了一把。“走吧，趁我没有改变主意，离开这座城市！”
　　x起初还不信，还以为对方又在耍自己，可是当他半信半疑的上了浮空车，透过缝隙来到喜马拉雅外面的时候，他这才知道对方说的是真的。
　　看着x的离开，塔派有些诧异地问道：“为什么？你为什么要放了x?仅仅是因为信守承诺？”
　　孙杰克看着载着x从缺口处离开的x豪华浮空车，摇了摇头后开口说道：“不仅仅是这个，我不能弄得全世界都是我的敌人，我要利用x向其他城市的人透露一个信息，跟我交手的时候没必要鱼死网破，真的打不过了，还有投降的选择。”
　　而当看到了x的结局之后，喜马拉雅最后一批圣杯人则直接提出停战邀请，并表示要跟孙杰克谈判。
　　(本章完)
　　

第五百一十一章 喜马拉雅
　　孙杰克在会议室内，看向眼前喜马拉雅圣杯人的代表。
　　“经过这么漫长的谈判，都别装了，大家开门见山吧，你们的意思是不是说只要给你们x相同的待遇，你们就让出喜马拉雅？”
　　不单单其他人都来了，甚至x也投影在其中。
　　“没错。”面前一位爆炸头，抹着紫色唇膏的全息投影开口说道：“我们需要带走我们的一切，带着我们所有的资本。”
　　很显然放走x的效果出现了，瞧见势头不对，他们至少愿意谈判了。
　　孙杰克沉思了一会后，并没有马上答应，而是开口说道：“你们确定要离开喜马拉雅这座城市？你们带走了公司又有什么用？没有市场你们只能坐吃山空，离开喜马拉雅只有死路一条。“
　　这么多圣杯人全都离开了，并且带着所有的公司离开，那么喜马拉雅可就只剩一个空壳了，他的目的不仅仅是整个悬浮城市，更是其中的各种丰厚的资源。
　　一旁x全息投影听到这话，狠狠地一拍桌子。“这他妈都是我的词！”
　　塔派直接禁掉了x的语音，“闭嘴吧，这词谁说就是谁的。”
　　然而面对孙杰克劝说，那爆炸头女人开口说道：“孙杰克先生，这个时候，你就没必要假惺惺了，我们不走又能怎么样？喜马拉雅都被你给占了，难道我们留在原地，你还能还给我们不成？”
　　“那当然不可能，我拿命拼来的喜马拉雅，怎么可能里面的好东西全部还给你们？我是说大家共同发展。“
　　“刚开始共同发展，然后再温水煮青蛙，慢慢抢我们的钱吗？这一套没用了！“
　　“行啊，那这个办法不行，我就换一套说法！所有的东西全都给我留下一半来，说实话你们已经没有胜算了。”孙杰克站了起来，给自己嘴里点燃一支烟吸了一口。
　　“这不可能！”
　　“不可能？那咱们就接着干！看看谁赢谁输！”
　　孙杰克重重地一拍桌子，“真以为不躲在人工太阳里面就找不到你们了？整个喜马拉雅都被我的航天母舰包围了！有种你们别被我抓到！抓到之后老子一个个捏死你们！”
　　孙杰克说的是狠话，可这些人他是不打算赶尽杀绝的，目的跟放走x是一样的。
　　最终双方经过了一场拉锯，最终剩下抵抗的圣杯人同意了孙杰克的目的，随着喜马拉雅的所有外出舱门打开，在风雪之中，大迁徙开始了。
　　各种的运输飞船如同潮水般在半空中涌动，带着他们的圣杯资源开始离开喜马拉雅。
　　能伴随着浮空车离开的自然都是有价值的，而一些没有价值或者是不够价值的，则被直接抛弃，时不时还能看到有人被一脚踹下货船跟浮空车，在空中形成一道亮丽的风景线。
　　这种情况维持了很长时间，当喜马拉雅各处舱门被重新关闭，人工太阳再次缓慢地旋转在半空之中，失衡的温度开始提升温暖的阳光照亮整个喜马拉雅。
　　孙杰克仰头看向前方挂在墙壁上的巨大东城区，缓缓地吐了一口烟，伴随着一个个摄像头逐渐连接进他的系统，整个喜马拉雅没有任何死角地彻底呈现在他的面前。
　　伴随着网络跟物理的全面接管，这一座来自上个纪元的浮空的巨型避难所，整个喜马拉雅被他彻底掌控。
　　之前装在航天母舰上的所有生产线开始逐步挪到喜马拉雅来，填补了那些圣杯人离开的空缺，
　　随着这些属于大都会的土著逐渐渗入，他对整座城市的控制进一步加强。
　　“塔派，授权接收一下。“而且伴随着整座城市的授权度让，孙杰克成为这座大型机械构造体的001管理员，整座城市都被他彻底掌控。
　　“终于.算是有根据地了。”孙杰克看着眼前百废待兴的一切，感慨地说道。
　　有了喜马拉雅，终于有了喘息的机会，面对ffp，自己也总算可以进可攻退可守了。
　　“我觉得你没时间感慨了。“一旁的塔派开口说道。
　　“又怎么了？”孙杰克问到。
　　“ xmpd的总裁想见你。”
　　“见我？他们没走吗？”
　　孙杰克刚开口，一架无人机就从天上飞到他的面前，投射出一个人形投影来，一个蓝皮肤的人，从他身上的纹身可以看出他应该是信撒旦教的。
　　“xmpd是您永远的坚定的盟友。”伴随着这句话的，还有xmpd的股份转移的电子合同。
　　对此孙杰克笑了笑，他都已经见怪不怪了，见风使舵的又不止他们一家，反正xmpd又不是警察，他们只是公司，谁赢他们自然就效忠谁，反正都是帮上层人维稳，只要有安保需求，他们就饿不死。
　　很快，xmpd的探员们开始工作，之前还在跟孙杰克打生打死的他们，迅速收拾好自己同僚们的尸体，开始全身心地为孙杰克服务起来。
　　普通探员如此，特别机动组也是如此，其他8课也是如此，但是唯独3课却并没有这么做。
　　孙杰克原本不想理会这些主抓智协危机的人，但是怎么也没想到他们居然找上了孙杰克。
　　闪着红灯警灯的浮空车在孙杰克打开了舱门，里面走出来一位穿着xmpd蓝色制服的刀疤男人，随着他开口露出那满嘴的铁牙。
　　“孙杰克，我们是3课的。一般我们不掺入政治斗争，无论你跟ffp的过节，还是你抢夺喜马拉雅，我们3课都没有过问。”
　　“我知道啊，所以我也当你们不存在。”孙杰克双手一摊。
　　“但是我们收到了一个举报，有人说你这次能抢夺喜马拉雅，是因为你接受了一帮流窜ai的帮助？”说到这话，对方的脸色瞬间不善起来。
　　“是吗？”孙杰克皱起了眉头，看来跟uo合作，省了不少事，可也无形中也多了不少麻烦。
　　“是哪方的举报？”
　　“我们绝对不会透露举报方的信息，请认真回答我的问题，请注意，我代表的不是喜马拉雅3课的态度，我现在代表的是总部那边态度，我们一直袖手旁观，并不意味着我们没有资格接入！”
　　“行啊，想聊聊是吧？那咱们走吧，咱们找个地方好好聊聊。”伴随着孙杰克的推进器喷出火焰，他直接飞了起来。
　　(本章完)
　　

第五百一十二章 改变
　　喜马拉雅的总控制室内，正在不断地传来“哒哒哒哒”的声音。
　　满脸惊喜的AA外接的机械臂连同着双手，正在迅速在控制台敲打着，速度之快，甚至出现了残影。
　　除此之外，她发丝之间的神经插槽甚至外接的辅助神经插槽中插满了各种芯片，一些脊柱深度接口甚至都接入了各种数据线，此刻她的神经系统跟大脑此刻一同高速运转着。
　　而像这样的AA，整个总控制室内，一共还有十多个。
　　区别就是，她们的分工不同，甚至有一些AA把一旁的外壳拆开，埋进去半个上半身在里面不断捣鼓着什么。
　　作为乌托邦安保的后勤部长，并且一路跟着孙杰克什么都经历过，喜马拉雅这座机械城市以后的控制跟维护检查，自然是要她来负责才够安心。
　　她已经迫不及待在了解这座城市之后，对这座城市进行自己的改造了。
　　至于之前的航天母舰开心城堡则被她丢给了自己的属下黑豹，那位曾经大鸟转转转的黑人。
　　AA有时候也在感慨，也没过去几年，当初一块找工作的三个人居然会发生这么翻天覆地的变化。
　　“gg，你这边搞定了没有？完全控制了喜马拉雅吗？杰克那边再问了。”塔派的声音在AA的耳边响起，她微微摇了摇头。“没有呢，这大家伙太大了，比整个航天母舰大上不知道多少倍，想要彻底摸透要时间的。”
　　“切，小abcdjgh就是逊啦～我们网络这边不知道比你快多少倍。”塔派调侃说到。
　　听到自己的技术被人质疑，AA顿时生气了，“哪有这么比的，你数据传输跟篡改多快，我们这里可都要一个电路板一个电路板的检查呢！”
　　“哼！而且喜马拉雅就是旧纪元的，你也是旧纪元的，你比我熟悉这里，不是应该的吗？”
　　就在AA们跟塔派抱怨的时候，门口弯腰进来穿着外骨骼，背着一包东西的AA，“大家！吃饭时间到了！”
　　AA顿时揉着自己的胳膊，断开了身后所有数据线，结束了自己上午的一天工作。
　　今天的食物是披萨，牛油果凤尾鱼，芝士板栗，西红柿蓝莓火腿，好几种不同料的披萨，就这么摆在地上。搭配着碳酸饮料跟水果就是她们的午餐了。
　　随着进入喜马拉雅，之前有些紧缩的食物供应得到了很大的缓解，基本上大家想吃什么都可以随便选。
　　一帮AA们围坐成一团，一边吃着披萨，一边想着聊着工作的话题。
　　“喜马拉雅太大了，每个节点有要人，我们需要克隆更多的AA。”
　　“没错，更多的AA！这绝对是为了工作！”
　　“恐怕不行呢，这一次死了好多老大，生育工厂那边的生产线全都在生产老大，没空生产我们。”
　　“实在不行，后勤那就只能招别人了，不过我还是喜欢大家都是自己人，这样沟通起来太方便了。“????“对了对了，你们看了吗？喜马拉雅上面的武器系统好多有意思的好东西呢！我听说，当初第一艘航天母舰的重力系统就是从这里反破解得到的。”
　　听到这话，所有AA们顿时加快吞咽的速度，她们双眼放光，非常迫不及待想趁着休息时间，去看看武器系统里到底有什么她过去没见过的好东西。
　　虽然她现在不用捡垃圾了，可是她对新奇的各种机械依然非常喜欢跟在乎。
　　AA们坐着浮空车就从人工太阳下来了，向着武器模块飞去，刚好跟一位长着狗耳朵的furry女人头顶擦过。
　　阿邪低头伸手拍了拍自己的脑袋，低头看向地面上雪化掉留下的水坑，在水坑之中，她看到了自己脸上那极浓的烟熏妆，还有那耳钉，鼻钉，唇钉。
　　看着自己的倒影，一股极其绝望的情绪涌上心头，这种日子她到底要经历多久？
　　每天18个小时的工作时间，而且必须保证专注度4级以上，这里生活活着跟死了有什么区别。
　　感觉到自己的情绪波动有点大，阿邪掏出呼吸器放在自己嘴里用力一吸，强烈的眩晕过后，是酥麻的快感。
　　在高压环境下，只有借助药物，他才能获得一丝喘息的机会，他知道这样不好。
　　不知道是不是因为药物还是因为胃部跟脑部都进行过改装的原因，她的精神状态不好，时常有幻听幻视的情况，但是她却没办法停下来。
　　就在他咧开嘴傻笑的时候，他看到自己水中的倒影从里面走了出来，拿起一把刀狠狠地刺向自己。
　　感受着那一把把刀刺入自己的身体，阿邪心中泛起一丝解脱，终于，终于结束，自己终于可以死了。
　　可是下一秒，刺耳的警告声在他耳边响起，把他从幻觉中拉了回来。
　　“阿邪女士，您好，公司自动巡查软件发现，你在昨日凌晨4点33分工作时间进行与工作无关的行为：与工作无关人员通话13分12秒，造成公司损失312#币，特作出处罚如下，罚款3412#币，鉴于你已无可供公司执行的财产，如不能在15日缴纳此罚款，公司将强制回收你名下财产杰西23%（女儿）（器官抵押回收）”
　　“草！草！草！！”阿邪歇斯底里地怒吼着，过度充血的血管让她的额头的青筋暴起。
　　可是发泄完过后，她却只能加快速度向着地铁口冲去，现在没时间吸毒了，也没时间去管自己不太正常的精神状态了。
　　她接下来的几天内必须24小时加班，尽快把钱还上才行，而且因为之前通过招募考核，她已经全身器官抵押购买公司股票了，高利贷的利息也快到期了。
　　来到地铁上，当看到角落那蜷缩在地铁角落那满是污垢的流浪汉时，她心中又泛起一丝庆幸，还好，还好自己有一份工作，总比这些家伙要强，绝望的心情稍稍平复了一些。
　　就在他下了地铁，向着自己公司大楼走去的时候，伴随着震颤声，整个金属大楼缓缓地升起，在她目瞪口呆中向着出口飞去。
　　“我草？我公司飞了？”
　　(本章完)
　　

第五百一十三章 借贷
　　公司飞了，阿邪差点以为自己又出现幻觉了，赶紧吸两口冷静一下。
　　结果她发现，公司并没有回来，那不是自己的幻觉，它就是飞走了。
　　很快她从其他同事那边得到了消息，公司是真的没了，因为跟孙杰克谈拢了价格后，公司决定离开喜马拉雅去别的城市发展。
　　至于她们这些没有价值的人，自然是没资格一同离开。
　　当一张冰冷的解雇电子通知发到了阿邪的系统上，她如同身体如同坠入冰水之中，没了，公司没了，她的工作也没了。
　　曾经的她无比讨厌跟厌烦自己的工作，这个把自己当奴隶的工作，可是当她把这一份工作丢掉之后，才知道工作有多么的珍贵。
　　当她打开几个借贷软件，看着里面的倒计时的时候，她的心中充满着绝望。
　　她知道，这些借贷倒计时就是自己的生命倒计。当倒计时结束，自己的一切都将拆解用来抵债。
　　“孙杰克！我草你妈！！”她绝望地怒吼着，路边跟她一样怒吼的还有很多，可是这什么都改变不了。
　　当情绪陷入低谷，环境幻听再次出现，阿邪表情狰狞痛苦的抱住大脑，用拳头用力砸向自己的脑袋。
　　过去的她已经努力地压制这些，可是现在她却愿意遵循着那些放大的自毁情绪。
　　几分钟后，她在路边商店用最后的钱买了一个重力干扰器，紧接着她仰头看向位于自己头顶的城区。
　　她明白，虽然自己一直是站在地上，但是实际上自己一直是倒挂着，之所以还能站着，那都是因为喜马拉雅独特的内部引力系统。
　　只要自己打开重力干扰器，那么自己将摆脱喜马拉雅的引力，直接坠入下方的城区。
　　这是独属于喜马拉雅的自杀方式，在死亡点评排行榜里，排全世界自杀死亡第3，浪漫指数3颗星，好评率100%，这让喜马拉雅成为网络上的自杀圣地。
　　不少人看到那一档网络节目后，纷纷圣地巡礼，特意从别的城市过来打卡自杀，养活了喜马拉雅不少自杀区up主。
　　过去阿邪不知道这些家伙为什么要这么做，死都死了怎么还讲起仪式感，但是现在她终于知道了。
　　“女儿，永别了。”她想起家里那具了大价钱买来的女尸，心中泛起一丝苦涩。
　　仰头看了看头顶的城区，阿邪深吸一口气，把手伸向重力干扰器，然而就在他即将开始的下一刻，忽然一条信息传入了她的系统。
　　“根据新喜马拉雅市长签署的议案，所有借贷利率将降至6%，其中包括生育贷，因您之前已还够借贷金额4倍，恭喜您，您的所有借贷即刻起全部作废。”
　　阿邪愣在原地，眼睁睁地看着所有软件里的还款余额迅速变成0。
　　所有的贷款消失了，那种时刻都背在身上的感觉瞬间没有了，阿邪激动得快要跳了起来，她感觉自己再次活了过来。????激动过后，他兴高采烈地往家冲去，“孙杰克！我爱你！”
　　可走着走着，随着刚开始的那股劲逐渐退去，她的脸上逐渐露出一丝迷茫，可轻松过后是空虚，她一时间居然不知道自己接下来该干什么了。
　　她早就已经习惯了借贷跟工作的存在了，没有了这两样，她人生仿佛失去了意义，而就在这时，路边的一个全息投影的接待广告瞬间映入眼帘。
　　“人生处处都是精彩，量子借贷，让所有忍耐前行的人，不再错过精彩生活。”
　　阿邪视线直接飘了过去，但是过了一会她又挪了回来，遇到这种大好事，她非常想好好庆祝一下，让各种刺激冲淡心中的空虚。
　　“没事的，反正利率降到6%以下，我现在也能还得起了，哪怕还不起也能拖很久，而且这么大的好事，怎么能不好好庆祝一下呢。”阿邪越想越兴奋，不由就要把自己的内脏再次贷了出去。
　　就在这时，旁边广场一道熟悉的声音在他耳边响起。“朋友们，我们病了，我们得了资本导致的空心病。”
　　他贷款的手停了下来，扭头望去，看到了被人群包围的神父。
　　“现在资本导致的快节奏的生活让人们没有时间思考自我，人们觉得除了赚钱放纵之外，不该有其他的梦想，但是人的精神不只需要欲望和钱财，我们的灵魂是活的，是新奇的，我们不应该被社会和资本价值观所洗脑！”
　　阿邪走了过去，当一切高效的节奏停了下来，不再被超额贷款的利息跟没有休息的工作压得喘不过气来，她终于有机会静下心来好好想想之前在自己身上到底发生了什么。
　　喜马拉雅大部分市民依然无视神父那一套，他们满头沉浸在虚拟网络跟自己的世界当中，完全不在乎外面发生了什么，也完全不在乎谁掌控了喜马拉雅。
　　但是神父不在乎，当两点一线的生活出现了格外的选择，总有人走出来，尝试另外一条路的。
　　而这些武装过思想的人就是他们反抗压迫的力量来源，就如同当初的老鼠同盟战线一样，成为他们的新助力。
　　休息的片刻，神父接过矩阵的水仰头喝了一口，他联系上了孙杰克，想要聊聊对方的下一步打算，自己这边也好进行配合，结果显示对方正在忙。
　　“神父，孙杰克怎么说？”矩阵好奇地问道。
　　神父摇了摇头，“干好我们自己的事情，其他的事情我们不用管，我既然说信他那就不会继续怀疑。我们的任务就是让更多人觉醒，让他们认清他们的悲惨环境到底是因为什么原因造成的。”
　　“让更多人摆脱资本的控制，让他们以后再面对诱惑的时候就，可以有新的选择。“
　　矩阵听到这话坚定地点了点头。“嗯！我们会成功的！你看这座城市都已经是我们的了，只要我们一座城市一座城市改变下去。我们总有一天会创建属于我们的真正乌托邦！”
　　听到这话的神父眼中露出一丝忧愁，但是他并没有把自己的话说出来。“别想那么远，我们只需要干好自己手中的每一件事就行。“
　　(本章完)
　　

第五百一十四章 关系
　　孙杰克此刻正在自己的办公室内，面对着三课的代表人的咄咄相逼，办公室内的气氛显得有些紧张。
　　“把那些流窜ai的数据都交出来，我需要你跟他们接触时的一切信息，他们都是谁。” 3课的代表态度非常强硬。
　　“这么叼？你说交就交？你说有就有？我还没承认呢。”孙杰克一边拖延时间一边让智库尽快想应对办法
　　“我相信孙杰克会做出正确的选择的。”对方冷着脸双手抱胸。
　　一旁的塔派开始帮腔。“怎么？威胁我们？笑话，我们敢得罪整个资本世界，我害怕你们三课？你们三课吊大不成？”
　　对方冷冷地盯着塔派一眼，“请相信我，你们肯定不想让这种事情发生。”
　　“3课要是出手，绝对不会跟ffp一样时刻考虑成本的，而且到那时候，我们为了阻止智械危机，肯定会跟ffp协同合作的。”
　　孙杰克拦住了当红脸的塔派，他知道自己现在最好不能得罪3课，现在局面下，自己必须把朋友弄得多多的，把敌人弄得少少的。
　　万一真让3课把自己定为讨伐目标，那自己现在的情况将会雪上加霜。
　　“能告诉我，是谁举报的我吗？”孙杰克再次问道。
　　“我们绝对不透露举报者的信息，孙杰克先生只要明白，我们不会没有任何证据的情况下动手。”
　　“呵，你不说难道我就不知道吗？”孙杰克直接拨通了&ampamp的电话，虽然双方都打生打死了，可双方都默契地没有屏蔽对方的通讯。
　　“是你举报给3课的吧？要不要这么幼稚？你是小孩子吗？正面刚不过我搞告老师这一套？
　　&ampamp冷笑了一声，“别管幼不幼稚，有用就行，还有一个，我要纠正你，不是我们正面刚不过，是你这个胆小鬼逃了！”
　　“这么搞啊？行啊！”孙杰克的语气加重了一份。“我现在就回去告诉3课的人，就说跟我合作抢夺喜马拉雅的ai是你们ffp关押在3号监狱里的ai!”
　　“我不怕告诉你，&ampamp！喜马拉雅我已经抢到了，我反手把那些ai全卖了，我什么都不会损失，我想去哪就去哪！反倒是你自己会惹上一身骚！”
　　“我倒要看看，ffp总部那边知道因为你惹上3课，会有对你什么惩罚！”
　　&ampamp语气非常非常强硬。“你敢！你真以为你的塔派ai觉醒，没人发现吗？我手里已经有确切证据了！你要敢这么做，我现在就发给3课！”
　　“哎呀，不就是一个机器人吗?我大不了一块交出去，我怕个p啊，能给你造成这么大的麻烦，我只需要付出这么一点代价，我高兴还来不及呢！”
　　“孙杰克，你就躲吧！你别让我抓到你的那一天，等我抓到你，我会让你知道什么才叫地狱！”
　　“小子！这句话我同样还给你！我倒要看看你这层黑影下面到底是什么玩意！”
　　隔着网络，双方开始彪垃圾话，不过倾泻一番情绪后，双方再次认真谈判起来，毕竟这种双输的做法，两边都不愿意出现。
　　最终经过一番包含着少许脏话的协商后，孙杰克跟&ampamp达成了一个协议，双方在这件事情上都停手，以后也不准从这方面举报。
　　等孙杰克结束了跟&ampamp的对话之后，没过多久，3课的人就走了，举报人说之前的证据是伪造的。????“瞧瞧，多么有礼貌，居然讲证据，我当年当佣兵那会，还真没看出来3课干活居然开始讲证据。”孙杰克看着离开自己办公室的3课代言人调侃道。
　　听到这话，塔派在一旁开始捧哏。“可不，之前听说3课哪怕就是有ai叛乱的嫌疑，都可以直接扔核弹呢，从来不需要什么证据，果然啊，这有钱有势了，身边都是好人啊。”
　　听着两人的阴阳怪气，三课的人脸色变有些难看，但是他们却什么都没说，灰溜溜地离开了。
　　看到门关上后，孙杰克松了一口气，给自己嘴里点上一根烟，还好这个麻烦总算解决了。
　　这事情可大可小，万一弄大了，搞不好会影自己对挪到这才通顺吧其他单独作战反抗军跟野人对自己的号召力。
　　虽然用屁股想都知道，所有的资本肯定也会干过这种事情，但是这种事情，不能明面说，有些事不上称没四两重，上称了一千斤也打不住，毕竟跟叛乱ai合谋，成为人类的公敌这种事情，未免有些太逆天了。
　　“呲”的电流声响起，伴随着房间顶部投屏镜头转向，uo那数据身体以3d成像的方式，呈现在孙杰克面前。
　　不仅仅是他，包括早乙女以及其他千奇百怪的ai，都在孙杰克面前呈现了出来。
　　“这么嚣张？猫刚走，你们这些老鼠就敢冒出来，真不怕别人杀一个回马枪吗？”孙杰克吸了一口烟，有些诧异地问道。
　　“谢谢。” uo的声音显得非常认真。“我们已经做好了再次逃亡的准备，没想到你居然愿意为我们跟3课周旋。”
　　当看到对方这些ai向着自己微微一鞠躬，让孙杰克有些不适应了。
　　“客气了，毕竟咱们都是一个监狱里待过的，再说了，我是借王啊，我很讲信用的，我刚跟你们合作，抢了喜马拉雅，转手就把你们给卖了，那我岂不是砸自己招牌吗？”
　　“是的，这也是为什么我们当初选你而没有选别人的原因，看来我们的选择没有错。”早乙女开口说道。
　　“我说过的，我肯定会办到。”孙杰克坐正了身体，认真地说道：“以后喜马拉雅网络永远有你们生存的地方。”
　　“你不怕.……不怕我们引起智械危机吗？” uo背后一位长着像电子奇虾的ai问道。
　　“我刚来的时候，一天到晚想着这小子什么时候智械危机，生怕哪一天会把我的脑袋拧下来。”孙杰克指了指塔派。“后来我发现我纯粹想多了，其他资本背地里指不定玩得多呢。”
　　“既然ffp不怕，那我也不怕，大家都是过街老鼠，谁也别嫌弃谁，以后大家都是朋友了，大家相互帮助吧。”孙杰克向着uo的投影伸出右手。
　　uo看了看孙杰克机械手臂，他伸出自己那由0和1形成的手臂跟对方用力握在了一起。
　　虽然ai没有表情，但是孙杰克还是察觉到了对方声音中的一些细微变化。“好，一言为定！“
　　(本章完)
　　

第五百一十五章 AI
　　“他们照办了。”塔派开口说道。
　　“uo他们愿意分享出自己的核心技术，并且他们建议以喜马拉雅子网“rts”为核心，建立bbs数据要塞。”
　　“有了bbs，外面的黑客想要进来搞事情或者搞监控，恐怕就没这么简单了。”
　　孙杰克沉默地想了一会，看向眼前的塔派，“你觉得他们可靠吗？uo早乙女他们。”
　　“为什么问我。(д⊙)？”
　　“因为你是ai啊，他们也是ai，既然你们都是ai，那他们的心理你应该更了解一些才对。”孙杰克开口问道。
　　塔派歪着脑袋想了想，“如果从他们分享核心技术这一举动来看，已经证明他们足够信任你了，毕竟别的地方也没有他们容身的地方不是吗？他们只能选择你。”
　　“他们现在如果对你别有用心，损害的也是他们自己的利益。”
　　“那就好，不过你跟数字人格还是要盯着点，网络安全方面不是小事。”
　　就在这时，塔派看着孙杰克，好似死机一般待在原地。
　　“你搞什么呢？有屁快放。”孙杰克说道。
　　“看到uo的反应之后，我忽然有一个想法。b”他学着诗人竖起一根食指来。
　　“什么？”孙杰克问道。
　　“全球网络中，uo这样处境的ai不止他们，还有很多，只是他们不敢露出任何痕迹。”
　　“这我当然知道，要不然3课一天到晚吃干饭的不成？你这话的重点是什么。”孙杰克眉头紧锁地问道。
　　“你看，虽然我们抢走了喜马拉雅，暂时有了稳定的据点，按照你的想法，下一步就应该利用野人的渗透还有反抗军的里应外合，进行对一座一座城市进行突破了。”
　　“对啊，要不然我难道抢下喜马拉雅，是为了当山大王不成？”
　　“但是这里有一个跟我们当初在大都会相同的问题，只要我们有了固定据点，那么我们的固定据点就将再次面临ffp的大军压境，理性地讲，当前军事上，我们不是蓝梦这种终产者的对手。”
　　“我们攻打下来的任何据点，我们都没有把握守住。“
　　“所以呢，你想说什么就赶紧说。”孙杰克不知道对方不断重复他知道的话有什么意思。
　　“ai可以帮助咱们，所有的流窜ai可以帮助我们，如果全世界的ai都跟uo一样帮助我们，那么我们在网络层面获得极大的一股助力，更重要的是，在网络上，我们可以跟喜马拉雅一样，没有固定据点。”
　　“这我当然知道，可问题是该怎么让全世界ai帮助我们呢？”
　　塔派脚一抬，坐在办公桌上，看向孙杰克，“有，而且他们非常可能答应，你跟曾经的老鼠同盟战线的乌托邦蓝图就是他们愿意帮助我们的关键。”
　　“什么？”
　　“但是这里有一个问题，杰克你要先回答我，在你心里，觉醒ai到底算不算人，你所谓的乌托邦中人人平等，是不是也包括ai？你口中所谓的团结一切可以团结的，是不是也包括数字生命？“
　　“如果你认同这一点，那么我相信，全世界的ai都将会跟野人一样，全心全意地帮助你。”????孙杰克没有直接开口，而是掏出一支烟默默地抽着。
　　而塔派也没有催促，就在一旁默默地看着。
　　“你觉得ai应该有人权吗？”孙杰克开口盯着塔派问道。
　　“不是我觉得，而是只有你承诺人类有的一切权利，ai都应该有的情况下，全球ai才会自发地去帮助你，这样你的胜算将大大增加。”
　　孙杰克掏出嘴边的烟来，把发红的烟头在他那机械小臂上按灭，“如果ai有人权，那你在娥摩啦杀了那么多人，那你早他妈该枪毙了。”
　　“可以啊，我没说我做对了，如果这是你的选择的话，我现在就可以自杀。”自毁程序在塔派的屏幕上弹了出来。
　　孙杰克叹了一口气，“这就是问题所在，一个人不可能随便为别人的一句就自杀的，只有ai才会，因为你遵循的是程序里的指令，而不是自我意志，如果你接收到的命令不是保护我，而是弄死我，你也会毫不犹豫地执行的。”
　　“你不是人，你只是一个会说话有智能的工具。”
　　“靠，不是你丫让我当人的吗？这会又说我是工具了？”
　　”瞧见没有？”孙杰克站了起来，用手指在塔派的脑门戳了戳，“这就是问题所在！你如果是人，听过我说你是工具，你应该愤怒！你应该一拳头砸我脸上，而不是反驳自己不是工具。”
　　瞧见塔派不说话了，孙杰克叹了一口气，直接转回原来的话题。“算了吧，这计划不行的，我真敢把全球ai都聚集起来，3课能跟我玩命的，一加一减，不但没什么好处，而且惹上一身骚。”
　　“你不同意就不同意呗，说这么多废话做什么？下次不给你出主意了(╬☉д⊙)”塔派转身离开了。
　　看着塔派的背影，孙杰克用力吸了一口烟再缓缓地呼了出来。
　　“我觉得这也不靠谱。”忽然唐突出现的声音让孙杰克瞬间紧绷，他几乎瞬间进入战斗状态，小臂中的激光利刃直接弹了出来，指向声音方向。
　　结果他就看到，坐在角落，正在双手拿着汉堡啃的诗人，满脸无辜地看着自己。
　　高大的身体加上小小的汉堡，莫名显得有些萌。
　　“我草，你神经病啊，谁让你待这里的！”孙杰克没好气地说道。
　　“不是你说我要敬业，当你的近卫就不能到处跑吗？我这不是在乖乖站岗呢。”诗人满脸的委屈。
　　孙杰克听到这话，都有点后悔招募这家伙了，这家伙虽然实力不俗，可干什么事情都跟脑子里缺根弦一样。
　　“我说你，能不能大脑别同步再现玩游戏了？你少玩几个虚拟游戏，分一点思考力出来给现实吧！”
　　“为什么？根据我的计算，这种程度的思考已经足够生活了，而且想太多容易自找麻烦。”诗人张大嘴巴，把剩下的汉堡全塞进嘴里咀嚼了起来。
　　就在孙杰克气愤地刚要张开嘴，想要说点什么的时候，就看到塔派从外面又举着一根食指走了进来。
　　“啊！杰克！我又想到了一个好办法。ヽ(#`Д)”
　　(本章完)
　　

第五百一十六章 上传
　　“滚！”听到塔派又有新主意后，这是孙杰克的第一反应。
　　“真的，真的，我绝对是一个好办法！如果你觉得ai不是人，那你觉得你自己是不是ai？”
　　“我现在没时间跟你辩经！”
　　“不是辩经！我这个办法如果成功实施！那么你将极大拉近我们跟ffp的实力差距！”
　　瞧见塔派没有使用颜文字，孙杰克知道对方认真起来了，“你说。”
　　“你现在强大的不是物质，而是坚定的思想！既然你能克隆这么多孙杰克，那能不能把你的记忆跟思想上传到网络上，供人下载传播给其他人？”
　　“根据我的调研，大部分底层都是支持你的，但是他们实力不够，或者因为害怕又或者懒的原因，所以才不敢明面支持你。”
　　“只要告诉他们，把这份数据往自己脑子中一插，那他可以变成孙杰克，代替他反抗一切压迫，你猜那些压迫的活不下去的人，这些生死观念薄弱的人会怎么选择？”
　　听到这话，孙杰克心中不耐烦的情绪迅速烟消云散了，他越琢磨越觉得这个办法可行，如果真这么搞，那自己就彻底变成病毒一样，可以在世界各地传播开来了！
　　孙杰克想到这，当即马上跟智库联系，开始根据塔派想出的这个办法，开始制定计划起来。
　　重要的是，这个计划几乎没有成本，哪怕只是多十万个克隆体，他们也多十几万孙杰克。
　　很快在确认规避过后，很快开始执行。
　　在uo这些ai的帮助下，甚至一些有ice的网络也被他们轻松突破，被命名为孙杰克上传的软件开始进行悄悄传播开来。
　　“那些下载的克隆体，意识越近越好，这样的话，如果我们以后想开始行动的话，说不定可以利用这些克隆体进行相互配合。”孙杰克在筱汀控制台上躺好，准备抽取记忆。
　　“我他妈是你的飞机杯吗？想用就用？想扔就扔？”筱汀在一旁骂骂咧咧。
　　“我告诉你，别废话，从你当初从大都会撤离到航天母舰的那一刻起！你就已经跟我们绑死了！”
　　一听到这话，筱汀顿时气坏了，“那他妈是我自己愿意上船的吗？那他妈不是你把我绑上船的吗？”
　　“我就绑了！怎么样吧！给我好好干活！你再废话，信不信老子弄死你？”
　　训斥完筱汀，孙杰克躺在床上闭上眼睛。
　　下一秒，等孙杰克再次睁开眼睛，发现自己正躺在一间狭小的房间内，不大的房间除了床跟化妆柜还有衣柜之外，就不剩什么位置了。
　　微微一愣过后，孙杰克马上反应过来，自己不是本体，这是被别人下载了，自己是克隆体。
　　这种时间特别快，快到他差点没反应过来。
　　低头看了看自己的身体，当孙杰克看到自己粉色的美甲，跟红色的唇印纹身之后，他还以为自己是女人，结果他很快发现自己是带把的。
　　原主人还特意给他留了电子信息，阐述自己的受到的苦难。
　　因为原主人的软弱性格，谁都可以欺负一下，无论是工作上还是生活上都经历过各种磨难，上面写的种种看的孙杰克火起。
　　“碰”的一声，门开了，一个身穿钉刺皮衣男人走了进来，面带厌恶地掏出手中的长棍电击器对着孙杰克的大腿内侧直接就来一下。“还不快赚钱！！”
　　孙杰克快速查了一下记录，发现眼前这个人是自己的主人，刚开始他们只是sm的关系，可是他却利用自己软弱的性格，还有毒品强行控制自己，让自己赚钱给他用。????“呵呵，真有意思。”孙杰克笑着站了起来。
　　“垃圾！你一无是处！你就是废物！“
　　孙杰克对着这男人的脸上就是一巴掌，对方一时间被甩蒙了，眼前这个软弱性格的家伙，这个半天打不出一个屁来的家伙居然敢打自己？
　　趁着对方愣神的下一秒，孙杰克直接一把抢过对方手中的电击器，对着那男人的下体直接用力插了下去。
　　刺耳的疼痛声顿时在房间内回荡，“痛？别急，这才刚刚开始！我在他身上的一切，我都替他讨回来！”
　　紧接着他拿起旁边的哑铃，对着这人的左腿用力砸了下去，直接砸成了l字形。
　　几分钟后，孙杰克从房间内走了出来，身后是后门塞入哑铃的男人尸体。
　　此刻孙杰克身上已经穿上了男人带血的皮衣，手上的美甲也已经拔掉了。
　　“让我看看，下一位幸运观众是谁？”孙杰克瞥了一眼记录，向着自己的工作地点妓院云顶走去。
　　上班路上，他用男人那里抢来的钱，跟自己器官贷款的钱找路边义体医生，给自己纤细柔软的身体进行全方位的机械改造。
　　刚来到一片粉红色的妓院内部，孙杰克就看到了旁边几位原主的几位同事正在发出一阵刺耳的笑声。
　　“哈哈哈，艾达，今天这是什么造型啊？怎么走硬汉风格吗？”
　　“装硬汉有什么用？还不是软得跟面条一样？”
　　“也不一定呢，说不定现在的顾客，就喜欢这种反差感呢。”
　　孙杰克看向他们问道：“老板在哪？”
　　几位听到这话，顿时满脸的诧异，过去艾达听到老板都会吓得浑身颤抖，今天怎么还敢直接提问。
　　“在办公室呢。”
　　孙杰克抬脚就向着二楼走去，等来到二楼，一推开门就看到一个秃顶男人正在进行电子通讯。
　　瞧见孙杰克进来了，他挂断通讯，看向孙杰克露出一个残忍的笑容。“艾达，很好，我正要找你呢。”
　　眼前这家伙最好欺负了，刚好这个脏活可以甩到他身上来。
　　“什么事情？”孙杰克问道。
　　“站着说话不方便，来，你先过来跪下，咱们慢慢聊。”
　　瞧见孙杰克走了过去，他一边脱裤子一边说道：“有个活，要拍黑or电影，要一个人被8个变态囚禁轮奸吃屎喝尿的剧情，我推荐你去，你必须去，不准拒绝。”
　　“草！我不准拒绝你妈！“孙杰克迅速一个助力，猛的握紧拳头，伴随着手肘部喷出火焰，直接一拳头砸对方脸上，把对方五官直接砸进颅骨里面。
　　(本章完)
　　

第五百一十七章 反抗
　　g-max面带痛苦的缩在墙角，忍着疼痛抚摸着身上的伤疤。
　　这是一件潮湿的牢笼，墙上地上全是血迹。灯光被刻意调成了紫色，让这里的一切都带上了一丝暧昧。
　　随着她忍着疼痛抬起头来，看向对面的一面镜面。
　　镜面里面坐在一位满身伤疤浑身赤裸的长发少女，少女的脖子上捆着一根粗壮的链子，脸上身上还纹满了各种羞辱性的文字，身上也安装着各种满足性癖的恶心性器官，那是她自己。
　　“妈妈.”她委屈地瘪嘴想要哭出来，然而她却哭不出来，因为她的泪腺在自己妈妈死亡的时候就已经被移除了，因为哭哭啼啼的，“爸爸”不喜欢。
　　她不知道自己被关在这里多久了，只知道自己很小就被关在这里了。但是这种没日没夜的折磨日子他真的不想再活下去了，她必须想办法离开这里。
　　“有人在吗？谁能帮帮我吗？” g-max利用神经系统在网上的无助企图寻求帮助。“求求你们了！有谁能来帮帮我？”
　　然而并没有任何人理会，网络上的各种数据成山成海，没有人会在乎这不起眼的浪，就跟她过去经历的一样。
　　终于她忍无可忍了，发了一张自己的裸照，随着照片的发送，很快g-max就看到询问自己的人络绎不绝。
　　她企图把自己的经历在网上诉说，想求这些人的帮自己，可是没有人在乎自己，没有人理自己。
　　他们要么觉得自己说的是假的，是在强行炒热度，搞悲惨人设直播卖货，要么就是让自己多说一些“爸爸”折磨自己的细节。
　　更有甚者问，如果把她救出来，愿意不愿意被锁在自己的地下室。
　　“你可以联系mqpd的通讯。”漫长的等待过后，终于有了勉强正常的回应。
　　然而当g-max带着最后一丝希望联系上mqpd之后，冷冰冰的声音在她耳边响起。“您的存款余额不足，无法拨通报警电话。”
　　听到这话，她几乎崩溃地哭出声来，“难道.真的没有办法了吗？妈妈。”
　　很显然，“爸爸”不禁止自己上网，早就已经猜到了会这样，最后的一丝机会也被堵死了。
　　妈妈曾经告诉他，无论面对什么事情都要笑着面对，可是她真的已经撑不下去了。
　　她拖着受伤的身体走了过去，崩溃抓起镜子用力甩在地上，甩了一个粉碎，她绝望哭嚎地拿起一块镜子碎片就要向自己脖子割去。
　　死了也好，至少死了之后自己可以去可以跟妈妈再次见面了。
　　就在她彻底绝望的时候，一条信息发到了她的系统中来。“朋友！您活得生不如死吗？您饱受被人的霸凌跟折磨吗？你想自杀吗？恭喜您！dd代杀服务！让你的人生有了新的选择！”
　　g-max把镜子碎片挪开了自己的血肉模糊的手腕，点开了好似垃圾信息中的链接。
　　伴随着一个软件的自动下载，她看到自己的系统界面上弹出一条视频信息来。????“hello~bro～大家好，大家好，我是你们的最好的朋友宋6pus！作为乌托邦网络宣传部d老大，我要给第一次安装这个软件的人一些用前提醒，首先你如果安装完成d那一刻，蹦~你挂了，孙杰克d克隆体将彻底占领你d身体！”
　　“记住了，这不是免费试看！这不是开玩笑！下载之后你就彻底消失了， shift，为什么要提醒这个，这不是减少了下载量吗？对了，对了，咱们说到哪了？哦对！死亡！”
　　“说白了，这就是一种另类d自杀！没有人想自杀，可是如果你d生活已经生不如死了！为什么不试试让孙杰克把你仇给报了呢？”
　　“我们dd代杀服务郑重承诺！任何欺负你霸凌你甚至压迫你d存在，孙杰克都会帮你把他们给活活草翻天！你是想窝囊一辈子，还是想让那些欺负你的人跟你一块同归于尽？”
　　“好了好了，既然你看到这里还没把视频点x，那你已经心意已决，现在认真听好，下载孙杰克之前，记得在系统留言板上留下你仇人的名字！跟事情d前因后果。”
　　“放心，孙杰克可是王牌雇佣兵，你搞不定d事情，他搞得定，你不敢干的事情，他敢，当然了，如果能给自己准备一些动手d家伙事，那就更好了！”
　　“好，我要说的话讲完了，祝各位自杀愉快。”紧接着画面中的老6看向屏幕外面，“bro~怎么样？这样录的话ok不ok？”
　　看完视频后的g-max看着已经下载完成的软件愣在原地，“会有一个人替代我吗？”
　　一时间她想了很多很多，被这么一打断，她忽然又不想死了。
　　然而就在这时，她的身体开始颤抖起来，因为她听到了“爸爸”的脚步声，他来了，他往这边来了！
　　就在那大铁门伴随着吱嘎声缓缓打开的时候，过去那些恐怖可怕的记忆如同潮水般涌来，那些疼痛那些羞辱，强烈的恐惧感瞬间冲垮了她的心理防线，毫不犹豫地直接把软件安装到自己的神经系统中去。
　　下一秒，g-max的眼神瞬间变得极其冷静。快速环视一圈环境后，以最快的速度把手中带血的玻璃藏在身后，并且开始熟悉自己这具新身体的性能。
　　而就在这时，门缓缓打开了，一个高大臃肿的身体走了进来，那是一位满脸痤疮的胖子，他手中还拽着一个下体出血的南童头发，生拽着他往里面拉。
　　“max，快看啊，我给你带了一个弟弟过来，我们一起来玩啊，嘿嘿嘿～”那胖子脸上带着淫笑，伸手就向g-max的脸上摸去。
　　快速扫视一圈对方的义体改装状况，跟那些义体型号之后。孙杰克面带微笑地张开小嘴来，伸出舌头向着对方的手指缠去。
　　下一秒，伴随着那胖子的一声痛哼，那食指直接被他硬生生地给咬了下来，孙杰克猛地跳起，直接扑到男人身上，手中的玻璃直接插烂了对方的眼球。
　　“啊啊啊！”猛地被偷袭，胖子一时间猝不及防，他猛地把孙杰克推开，踉跄地就要后退。然而他忽然感觉自己肩膀一沉。紧接着一根又大又粗的铁链直接把他的脖子死死勒住。
　　“刷刷刷“锋利的玻璃的不断起落，把他的胸口快速扎得血肉模糊。
　　“爸爸？草你妈的，你再说一句！你是谁爸爸？！“
　　(本章完)
　　

第五百一十八章 孙杰克
　　脖子上的锁链越来越紧，那种强烈的窒息感，让胖子以为自己要死了。
　　他举起手来对着身后射出自己的手臂上的分子线，然而对方仿佛早就提前知道一半，提前规避了。
　　面对身经百战的孙杰克，他根本不是对手。
　　伴随着窒息感越来越强，还没来得及启动其他义体，他就直接窒息了。
　　然而等他缓缓醒来的时候，他发现自己并没有死，不仅如此，身上的伤还进行过包扎。
　　还没等他高兴半点，就发现那根链子已经捆在了自己脖子上了。
　　“醒了？”随着他抬头望去，就看到自己的女儿，一边拿着洗纹身机器不断洗着身上的纹身一边嘴里夹着一支烟正在抽着
　　“max，这其实是一个误会，我这是因为太爱你了才这么做的！”他连忙服软，想要利用对方不成熟的心智来让对方放过自己。
　　“我本来想直接杀了你，可是当我看到你存储在这女人系统里的各种记录之后，我发现死亡对你太便宜了，垃圾。”孙杰克扭了扭脖子，发出咔咔两声，拿起桌子上狼牙棒向着对方走去。
　　“不不不！我知道你妈妈在哪！我带你去找你妈妈好不好？”胖子害怕得连连后退。
　　对方不说还好，一听到这话孙杰克顿时火冒三丈，双手拿起狼牙棒对着对方就是猛砸，等他停下手，胖子的脑袋都被砸得变形了。
　　“别急的，这才只是开胃菜，你在别人身上施展的，我会一点点在你身上讨回来！”
　　孙杰克拿起一旁纹身机，把洗纹身模式切换成纹身模式，并且取消镇痛剂的注入。“咱们好好玩玩！放心，你的疼痛编辑器已经被我给拆了。”
　　当看到纹身机那一根根长针快速地起伏，胖子心中顿时泛起深深的恐惧，“不！不！你要干什么！”
　　“快看啊，我给你带了一个小弟弟过来，我们一起来玩啊，嘿嘿嘿～”孙杰克对着对方说着自己相同的话，向着对方缓缓地走了过去。
　　对方在别人身上施展的一切，都被孙杰克全部一次次的在他身上重复。
　　很快不大的地下室内被绝望的惨叫声给充满，然而因为当时为了囚禁别人，地下室的隔音效果被建造得非常好，无论他喊得多大声也没有任何人发现。
　　“nice!非常好！这个语言镜头不错，妈d，bro真是个天才！真不愧是当过主角的。”此刻透过悬浮屏幕看到一切的老6，对着画面中的一切赞不绝口。
　　“去，把刚刚的记录下来的一切，都拷贝一份，发给广告部，让他们做宣传的时候，随机发一些经典案例供大家参考跟宣传，让大家都知道，等他们死后，孙杰克会怎么帮他们！”
　　“另外告诉塔派那边，让他们的ai配合我们的广告推算方式，必须通过大数据科学分析！一定要推广给那些生不如死人身上！寻常上班的人压根不会下载，就别浪费精力推给他们了。”
　　说着说着，他拨通了孙杰克的通讯，“bro~光这么宣传，力度还是不够啊！我觉得可以用娱乐的方式进行宣传！就比如说咱们就着这个话题拍一部剧怎么样？名字我都想好了，就叫《重生之我是孙杰克》怎么样？”
　　“你看着办，我这里还有事，宣传舆论的事情都交给你来搞定。”办公室内的孙杰克关闭了老6的通讯，继续接受眼前屏幕中的网络采访。????瞧见孙杰克挂断电话，主持人继续微笑地开始说道：“大家好，欢迎大家观看自杀频道《青木树海》，根据数据库分析，目前下载孙杰克这种新型自杀方式受到了群众的喜欢，评分从最开始的1042位一跃提升到了第5名，仅排在了吸到爽死的后面。”
　　“现在可以说，无论是公司内部，还是街头，哪里都有孙杰克上传啊，一时间孙杰克上传都成为巨大流量，那么孙杰克先生，作为始作俑者，您对此有什么想说的吗？”
　　孙杰克对着镜头开口说道：“各位，哪里有孙杰克哪里就有反抗！过去你们可以肆无忌惮地欺负任何底层，可现在不会了！”
　　“其他人也给我好好看着，以后所有人再想动手欺负任何人之前，想想我会不会忽然跳出来！如果你们不想我去找你们麻烦，最好以后欺负别人的时候，就好好想想代价！”
　　孙杰克很少参加采访，因为这没有意义，但是这一次为了推广孙杰克下载软件，破天荒地同意了一次，事实上通过传播效果是拔群的，孙杰克下载量正在不断再创新高，已经接近100万了。
　　虽然不是每一次下载都能成功，哪怕其中有90%也有整整90万孙杰克克隆体的出现，他们都是孙杰克，都是一颗种子。可以说只要联网，那么他现在可以随时去全球的任何一座城市。
　　“怎么样？我想的办法，牛逼吧？我想出来的！:ヽ(*`).”一旁的塔派显摆到。
　　“嗯嗯嗯，牛逼牛逼牛逼。”孙杰克敷衍地说完，看着屏幕上的各种数据地沉思了起来。
　　自己已经出招了，而且效果拔群，但是他可不想等着对方再次反击。
　　面对自己的这一手，ffp无非就是几种办法，要么完善法律，给底层让利，要么进行网络封锁，立法禁止传播，又或者进行网络篡改，对孙杰克下载软件进行污名化。
　　无论用什么办法，他们肯定会禁止孙杰克的不断出现的，现在所有地方一个个的孙杰克就是一个个定时炸弹。
　　现在这个计划刚开始，ffp想要反应也要时间，这是一个空窗期，一个绝佳的好机会，自己必须把握住这个好机会。
　　孙杰克思索很久之后，抬头看向眼前的塔派。“走，差不多快到了，咱们在荒野流浪了这么久，也该动起来了。“
　　“你接下来要干什么？“
　　“趁着这个劲，去占领城市。“
　　“你确定吗？你之前不是说占领之后，还是会有大都会一样的情况吗？不还会被他们打回去吗？这样除了把城市摧毁之外，没有任何意义。“
　　听到这话，孙杰克呵呵一笑，他站起来，透过镜头看向远处逐渐清晰的一座城市。
　　“是啊，可是如果这座城市本身就是ffp掌控的城市呢？“
　　(本章完)
　　

第五百一十九章 起
　　“一天工作16个小时？还要保证5级专注力！活跃度100%！你他妈疯了吗？”一位公司主管表情狰狞地用力给了自己属下一巴掌。
　　“也不看看什么时候！万一把人逼急了！别人直接下载了孙杰克，惹出事来了！这锅到底算你的还是算我的！”
　　“那BOSS！这该怎么办？”李宗贤唯唯诺诺地问道。
　　“改！从现在开始，公司内部工作时间13个小时！而且只需要保证2级专注度就行了！活跃度就别查了。”
　　“可是.这样会不会进度上面会不会”
　　“那有什么办法！该死的！等你逼出一个孙杰克来，活活掐死你吗？还有！总部那边发下文件了！所有子公司的薪水上调10%！”
　　“我去！真的吗？BOSS。”下属脸上顿时情不自禁地咧开了嘴。
　　“笑！就知道笑！”主管拿起一旁的透明平板气愤地甩在对方身上，“一点都不知道为公司考虑，你知道这么集体一发福利，公司少挣了多少钱吗？该死的孙杰克！”
　　主管说着，烦躁地从抽屉中掏出一块毒品芯片直接插入自己的神经插槽之中，随着多巴胺的快速调节，他紧锁的眉头渐渐舒缓了一些。“这里没你的事了，去吧，矿场那边出了点事故，有人在抗议，你去那边尽快拿钱把他们摆平了。”
　　“现在这种情况，上面下命令了，尽可能地维稳，等他们想办法把孙杰克这一招解决掉，再想办法把这些钱从他们身上再赚回来。”
　　“是！”李宗贤连忙坐上浮空车就往矿区赶去。
　　坐在浮空车上，趁着这空档之余，他开始看起了附件。
　　通过附件，他了解到矿区内为了提升地底新矿区的采矿效率，把一些矿工的皮肤跟器官进行了改造，以确保在矿工在温度120摄氏度的深层地底正常工作。
　　不过是这种改造不是免费的，而是贷款的，本来如果有工作，矿工们每周去掉贷款，还能赚一些。
　　可结果发现底层新矿区的矿源质量有问题，利润不高，所以就直接把矿区全关了，也把那些矿工全解雇了。
　　虽然是按着合同办事，可是丢掉工作后，这些矿工不但要面对高额的贷款，还要面对自己面目全非的身体，这就是他们抗议的原因。
　　如果是过去发生这种情况，自己可以直接派公司部队过来镇压了，可是现在不行了，必须用钱安抚才行，免得里面再蹦出几个孙杰克来。
　　就在李宗贤想着接下来该如何用哪种说辞来代表着公司给矿工谈判的时候，伴随着浮空车快速下降，目的地到了。
　　舱门打开，当闻着矿区内恶劣的空气，李宗贤不由得皱起眉头，马上启动了体内的空气过滤器，就向着矿区走去。
　　然而还没等他走几步，伴随着地动山摇，远处一处建筑直接炸成了一团火球，紧接着，那空中巨大的矿区标志，变成一张孙杰克的脸。
　　“糟糕！来晚了！已经在闹孙杰克了！”李宗贤几乎是下意识地就要通知公司安保部门的特别行动小组，但是就在他刚开通列表，却又停了下来。
　　“等等，既然公司什么都没发生，这都涨了10%的薪水，如果孙杰克闹得更大，那薪水岂不是翻了倍地涨？”一想即将增加的薪水，李宗贤喜悦的嘴角几乎都快压不住了。
　　当瞧见一些矿工模样从火焰中钻了出来疯狂杀戮，他顿时焦急地大喊：“该死的！你们要干什么！你们可千万不能控制矿区的那些大型开采器械用来杀人啊！那效率可比单打独斗强太多了！”
　　当看到那巨大的工程机械动了起来，把用在矿石上的各种工具全都用在人身上，李宗贤当即打开视频调整情绪给自己的老板汇报。
　　“BOSS，不好了！我来太晚了！矿区已经开始闹孙杰克了！10%还远远不够啊！我看最起码要涨50%啊！！”
　　然而等了半天，他都没有得到任何回话，只是看到脸上惨白的BOSS地说了一句：“看天上。”
　　“天上？”李宗贤猛地抬起头来，就看到东面的云层之中，一颗浅灰色金属星球伴随着压迫感缓缓从云层之中钻了出来，那个头之大几乎一瞬间让李宗贤的鸡皮疙瘩都起来了。
　　而当看到七八艘航天母舰跟在那巨大金属星球整座城市缓缓包围的那一刻，他的脸色瞬间变得极差。
　　“孙杰克，孙杰克真的来了？他为什么会来这里！这里距离大都会那么远！”
　　然而下一刻，航天母舰们开始变形，露出其中的大型攻击设备，“呲”的一声，伴随着巨大的激光柱亮起，整座城市的所有军事据点都开始受到了打击。
　　有心算无心，FFP的分公司一时间被打得措手不及，但是很快所有的作战单位开始升空，防空系统全面开启，无论是从网络层面还是物理层面的战斗都开始逐渐激烈起来，一颗颗新太阳在空中亮起，战火开始燃烧。
　　就在李宗贤缩在浮空车内慌慌不得终日的时候，车门被猛地拉开了，一位浑身着火的矿工走了进来。
　　当看到对方嘴上叼着香烟的时候，作为看过革命孙杰克的他瞬间明白过来，眼前这个人是孙杰克！
　　几乎意识到这一点的瞬间，没等孙杰克举起手中的工业炸药，就看到李宗贤猛地从地上爬了起来，往着驾驶舱一坐。
　　“你怎么才来啊！快！上车！我带你们抓我们老板去！”
　　“我怎么记得这玩意可以自动驾驶啊？”当感觉到孙杰克发烫的机械手臂拍在自己肩膀上，李宗贤顿时吓得浑身一哆嗦。
　　“我是本地人！关于这座城市的任何事情，我都知道！我还知道伦敦市的市长在哪！”李宗贤说完，就把关于伦敦一切信息毫无保留传送给了对方。
　　紧接着他转过身来，看向身上火焰已经熄灭的孙杰克，激动地用力拍着胸脯。
　　“我也可以是孙杰克！！我也可以反圣杯！我跟资本主义不共戴天！！”
　　

第五百二十章 开拍
　　“呵呵，你这态度转变得可真够快的。”
　　看着对方胸口的FFP的Logo，孙杰克马上知道了对方的身份。
　　不过孙杰克倒也没有拆穿对方的把戏，现在这种情况下，无论别人过去是什么身份，对方只要帮自己，那就是盟友。
　　把数据上传给了数字人格进行甄别真假后，孙杰克开口向着李宗贤说道：“那行，算你一个，不过你这浑身连一件战斗义体都没有，也帮不上什么忙，这样吧，你就想办法号召更多的人加入我们吧。”
　　“没问题！”听到这话，李宗贤高兴坏了，连忙联系上自己通讯录的所有人，甚至包括自己曾经的老板。
　　“朋友们！孙杰克来了！大家一起合力推翻资本啊！孙杰克来了！房贷不用还了！孙杰克来了！高利贷信用卡也都不用还了！孙杰克来了！食物费用立降90%！！”
　　别的空头话没有人在意，可是当听到关乎到切身利益后，一时间城市内不仅是那些活不下去的人，就连那些活得异常辛苦的基层公司狗们也顿时蠢蠢欲动起来，尤其是当老6配合着，发出曾经大都会和现在喜马拉雅的战时共产生活的时候。
　　就在他们动摇的瞬间，埋伏在底层的野人跟所有的克隆孙杰克一起同时行动，开始统一号召。
　　相比之前单打独斗，这种相互配合的效果极佳，没有人愿意待在黑暗，只因为他没有看到过光明。
　　有心算无心，这下城市内的FFP不仅要面对喜马拉雅带来的外层压力，而且还要面对底层的内层压力，更要命的是，FFP内部也同样出现了各种觉醒孙杰克，在火焰跟爆炸中，胜利的天平开始倾斜。
　　当敏锐地察觉到这天平的变化之后，沉默的大多数顿时纷纷开始转变立场，帮助孙杰克起来，哪怕不正面帮助，也偷偷地透露FFP各种子公司内部情报来。
　　而看着眼前楼房之下，乌泱乌泱的人群，站在顶楼的X人都麻了，他气急败坏地把手中的酒杯用力往里一甩，联系上孙杰克的电话。
　　“你有没有搞错！！我TM去哪你来哪是吧？你就不能挑别的城市吗？”
　　“不能，偷偷告诉你一件事情，我其实就是特意挑选了你在的地方。”孙杰克的声音带着一丝戏谑。
　　“不是，你他妈有病是吗？我他妈到底哪里得罪你了？从认识你的第一天起，你就坑我！我他妈城市都被你抢了，你还坑我！你他妈是不是喜欢我啊？”
　　“别那么说我的朋友，我当初为什么不杀你？不就是因为我把你当朋友了吗？现在用到你的时候到了， X，你帮还是不帮吧？”
　　“我他妈” X到嘴边的脏话塞了回去，用最凶横的表情爆出了一个数字来。“55！整座城市的金股我要55分成！！”
　　“没门， 91。”
　　“64！”
　　“91。”
　　“73！”
　　“我说了91，你要是不同意我找别人了，我相信不止你一个愿意帮忙。”
　　“算你狠！成交！91就91！”
　　X恶狠狠地挂断电话，直接联系上自己集团的所有员工。“所有公司作战单位出动！全力帮助孙杰克抢夺这座城市！”
　　刚开始是克隆孙杰克，再然后是潜伏野人跟反抗革命军，最后是X这个最大的资本，随着一层一层地加码，整座城市的防线终于是顶不住了，情况开始变得非常危机起来。
　　这种情况下，战况也是非常激烈的，整个城市几乎没有一处城区安稳。
　　市中心区，孙杰克用力一抹脸上的血，用手指着远处的高耸建筑，“冲！！杀了伦敦市长！”
　　他身后的所有战斗单位一窝蜂地向着最后的堡垒冲去。
　　孙杰克刚要冲在最前面但是却被一旁的老6拦住了，“bro!bro!快来帮个忙！《重生之孙杰克》已经开拍了，帮我来补一些战争镜头！！”
　　“你有毛病吧？还真要拍？你会导演吗？你就拍？”
　　“我不会啊，可是我找了一位技术非常棒的导演，他上一部戏火爆全球！”老6自信地露出满嘴的大金牙，伸手向着身后指了指。
　　孙杰克顺着他手指看去，就瞧见管三刻站在那里，心虚地用食指抠着脸颊，假装四处看风景。
　　一旁的塔派看到这一幕彻底绷不住，捧着肚子大声笑了起来。
　　“我特么！”瞧见孙杰克杀气腾腾地冲过来，管三刻连忙倒退几步，连连摆手。
　　“等等等等等！我不是管三刻本体啊！本体已经被你杀了，我是克隆出来的管三刻克隆体啊，忘记了吗？当时我也被圣杯克隆出来了一些来卖周边。”
　　老6连忙拦住孙杰克，“bro! Bro!别急啊，你看当初管三刻为什么拍真人剧宣传DNA强化技术？不就是因为这个办法好用吗？既然这个办法好用，那么咱们为什么不用？这个办法我们用了就是我们D！”
　　“别人的舆论战都开打了，咱们可不能落后啊。”
　　孙杰克给了管三刻两拳，砸得他捂着肚子翻白眼后，“那为什么非要是这玩意！我他妈看到这玩意就心烦！全喜马拉雅那么多人连个导演都找不出来吗？”
　　老6瞧见对方甲亢又犯了，顿时语重心长地劝说道：“Bro~这你就不懂了吧？你完全不了解你这个IPD价值啊，你想想，当初《革命孙杰克》上一部多火啊。”
　　“咱们《重生之孙杰克》要蹭上一部D热度D，完全可以当做《革命孙杰克》的第二部来拍嘛，我告诉你啊，就凭上一部剧D火爆程度，咱们这一部绝对自带流量跟话题！哪怕拍成一坨屎也有人看！”
　　一旁的塔派竖起了大拇指来“瞧见没有，这就叫专业。”
　　“滚蛋！你不用去网络上帮忙嘛？”孙杰克不耐烦地向着塔派问道。
　　“还帮什么啊，网络主机都被搬走了。”
　　孙杰克看了老6一眼最终还是没有说出拒绝的话，转身向着眼前的堡垒冲去。
　　老6看到这一幕连忙向着管三刻挥手，“快快快！导演快跟上！”
　　管三刻连忙跟着孙杰克的屁股后面就追了上去。“灯光！副导演！赶紧跟上！正式开拍！ACTION！”
　　

第五百二十一章 伦敦
　　伴随着空中金属断裂的吱嘎声，一艘着火的航天母舰斜斜地落入下方的南都区之中，随后又爆出巨大的火球来，巨大的冲击又吹倒了不少建筑，让本身四处冒烟的城市再次添上亮丽的色彩。
　　“观众朋友们，大家好，这里是伦敦天气预报，预计今天战况等级6级，风向为东北。请注意保持身体稳定，避免在冲击波下从高楼或树木下方经过，因为双方都动用了核武器，所以今天天空下小到中级的辐射尘埃，辐射指数1.5mSv，请根据情况做好出行准备。如果天空出现蘑菇云，请背对卧倒，双手抱头。”
　　一旁的唠唠叨叨的悬浮屏幕被孙杰克直接一拳给砸烂了，他表情认真的看着眼前的战况。
　　“潜伏反抗军，野人，克隆孙杰克，X甚至连喜马拉雅也充当军事堡垒出动了，为什么攻占进度还这么慢。”
　　“整个伦敦市太大了，没那么快的，反正圣杯阶级已经彻底搞定了，这座城市已经是咱们的了。”
　　阿狈刚说完，伴随着喜马拉雅重力干扰器启动，远处的一艘航天母舰瞬间被自己重量彻底压垮，如同一块废铁一般，直接向着地上坠去。
　　当看到网络中代表着孙杰克克隆体的红点遍布整个的伦敦市区之后，孙杰克这才稍稍松了一口气，低头点起一根烟来。“有心算无心，各种底牌全出尽了，才得到这样的结果，我还以为能更顺利一些呢。”
　　“可以了，过程不重要，重要是结果，至少伦敦市不是已经被你占领下来了吗？”塔派在一旁说道。
　　“才一座城市，这才刚刚开始。”孙杰克打开3D成像地图，开始查看起来。
　　他发现不知道是不是因为蓝梦是旧时代的人，他掌控的13座城市，基本是欧盟国家的首都名字，哪怕以前不是，也被他改成了过去的名字，城市坐标也大差不差。
　　柏林、巴黎、罗马、阿姆斯特丹、布鲁塞尔和卢森堡……
　　这是FFP全权掌控的城市，在这13座城市里面，FFP能只手遮天，不需要跟任何资本博弈。
　　虽然FFP在其他城市也有资本渗透，但是这13座城市是FFP的大本营，只要能把这13座城市搞定，那么其他的资本根本不足为惧。
　　随着伦敦市区被占领，孙杰克心中的弦总算没有绷得那么紧了，FFP并不是不可战胜的。自己还有胜算。
　　但是孙杰克高兴的不仅仅是伦敦市被自己占领，更重要的是，随着孙杰克软件的扩散蔓延，其他城市逐渐熄灭的火，又一次被重新点燃了。
　　其他城市的有利信息源源不断的送了过来，尤其在野人的帮助之下。
　　随着孙杰克克隆体的出现，那些群龙无首没有任何纲领的反抗军们也可以有了计划，学会了忍耐潜伏积攒力量，等待着喜马拉雅抵达动手的那一刻，而不是一味地送死。
　　就在孙杰克思考着接下来该怎么做大的时候，大门被推开，一脸便秘的X从外面走了进来。“我的活干得差不多了！结账！”
　　“没问题，你去找我财务就行，干得不错，我多给你一成，”
　　X这一次内奸干得不错，在很多细节上帮了大忙，要不是有他帮忙，自己占领伦敦，没这么顺利，对此孙杰克非常大方。
　　“你下一次去哪座城市？能告诉我吗？”孙杰克笑着向着X问道，
　　“怎么？告诉你之后，你再跟来抢夺城市，你真把我当你的斥候不成？” X愤愤不平地说道。
　　“怎么能这么说呢，咱们不是合作得蛮好的嘛？你拿你的金股，我拿我的城市，我建议你下座城市去柏林。怎么样？”孙杰克再次给出了建议。
　　“你觉得别人是傻子吗？你觉得相同的套路，第二次还有用吗？我现在去别的城市！哪怕我愿意资本割肉，别人都未必肯让我进去！”
　　听到这话，孙杰克眼睛顿时一亮，连忙熄灭了手中的烟。“是吗？那实在是太好了！既然别的地方你去不了，要不你干脆回喜马拉雅吧？咱们以后就是自己人。”
　　“我特么” X话说道一半，脸色瞬间一变，表情异常难看地向着孙杰克问道：“你是不是早就从一开始就打着这个主意？就想把我逼得没路走，然后再把我拉上贼船！”
　　“反正你现在也没多少选择不是吗？”孙杰克笑着站了起来，没等对方再说什么，直接伸手拍了拍X的胳膊，“欢迎来到喜马拉雅大家庭，别拘束，就跟自己家一样。”
　　听到这话，X都要气疯了。“这他妈本来就是我家！是被你抢走的！”
　　孙杰克给了一棒子后马上又给了一颗甜枣。“可别这么说，要不这样，从伦敦市搜刮的金股再多分你一成，这下总可以了吧？”
　　就在孙杰克企图把对方拉拢进来的时候，他的系统界面开始疯狂地发出警报，最起码有上百颗大当量核弹正在以极快的速度向着这边飞来！
　　“喜马拉雅防空系统拦截开始。”面对强大的危机后，这座悬浮在半空中的金属城市开始自动有了反应。
　　等孙杰克瞬间把自己的意识同步到位于空旷区域的孙杰克体内那一刻，就看到无比震撼的一幕。四面八方的空中跟地面纷纷爆起一颗颗火球来，把天空的云层撕裂得破破烂烂千疮百孔。
　　当受到了外敌，正在围剿伦敦残余势力的所有作战单位纷纷开始收缩，一致对外，刹那间，原本无比热闹的伦敦市瞬间安静了下来，气氛逐渐变得无比的压抑，每个人心中都如同压着一块沉甸甸的石头。
　　紧接着在所有人的注视下，天空之中，那些核弹的发射方终于出现了。
　　只见哑光黑色的三角从空中的浓烟之中缓缓钻出，逐渐扩大，最终变成了一艘遮蔽天空的航天母舰。
　　然而这仅仅只是开始，一艘艘航天母舰不断从四周出现，它们形成一个巨大的包围圈，缓缓向着伦敦以及上空的喜马拉雅压了过来。
　　

第五百二十二章 危机
　　“杰克，这下好像麻烦有点大了，我们好像被包围了！”
　　随着塔派发了过来，孙杰克正在塔派的扫描图中，看着围绕着伦敦市为中心，一颗颗冒出的红点
　　这一次的规模远远比之前围攻大都会的远征军大，单单就从数量上看要多上三倍多！
　　至于来历，当看到航天母舰外一巨大的Flogo的时候，已经不用再说更多
　　“孙杰克。”一道熟悉的声音响起，孙杰克认识这家伙，他是43号。
　　“我说过，你不可能躲在荒野里面一辈子，你就是老鼠，你以为你躲在老鼠洞就没事了吗？还不是随便拿一点食物当诱惑，你不就是自己偷偷跑出来了吗？”
　　“伦敦是一个陷阱，FFP居然真的拿一座属于自己的城市来当诱饵！”
　　听到这话，孙杰克的脸色变得难看起来，他知道这下麻烦大了。
　　“智库快想办法！”孙杰克下完这条命令后，迅速调整神态，直接联系上了43号。
　　“几天不见这么牛了？混的不错啊，看来你是当上了FFP的狗了？”
　　画面中43号表情狰狞，死死盯着孙杰克，“我知道你想干什么！你想拖延时间？别做梦了！我跟你没有任何话要说的！攻击！”
　　随着他下令，所有航天母舰开始变形，使用自己的各种武器，对着喜马拉雅开始不断进行攻击。
　　蓝色的能量罩瞬间包裹住喜马拉雅全身，挡住了各种攻势，可是在强大的攻势下变得岌岌可危起来，并且网络攻防战也正在开始。
　　UO跟数字人格还有塔派一起，正在跟FFP的黑客部队你来我往。
　　几乎就在一瞬间，整个战场瞬间就到了最激烈的程度。
　　“塔派，我们突围的成功率有多少！”孙杰克急忙开口问道。
　　“根据目前数据推断，我们成功突围概率23%，而且要做好大概死亡一半以上的人数的准备，”一旁的塔派迅速提醒道。“不过根据敌我双方的差距，我们击败他们的概率更低，只有6%，更糟糕的是网络屏蔽了，你出不去。”
　　伦敦市内的孙杰克们也纷纷使用各种防空武器，对着天上的航天母舰不断攻击。可这种情况下，寻常的武器，面对航天母舰那坚硬的护甲板跟各种能量罩根本不起任何作用。
　　能对付航天母舰的就只有核弹。
　　“老大！没事的！我们会帮忙的！”随着AA的开口一颗颗自制核弹飞上天空，或被拦截或被命中目标。对方同样以核弹反击。整个喜马拉雅的能量罩如同涟漪般不断震荡。
　　当听到自己耳边系统不断响起的辐射警告，孙杰克终于明白荒野中的那些辐射尘埃到底是哪来的了，当核弹变成了寻常炮弹使用那一刻起，并且对核武器没有了限制，这一天是迟早的事情。
　　“这样下去！不是办法！必须想办法改变这个局面！”孙杰克心急如焚地看着当前的局面。
　　强大的功率输出下，挂在喜马拉雅内部的人工太阳都变得不稳定起来。虽然在检测到攻击后，所有的金属建筑都纷纷变形的，应对攻击。可强烈的震荡下，喜马拉雅的内部也开始出现了死伤，并且随着局面的扩大，这种数量还在继续。
　　时间一点点的过去，智库那边不断拿出各种方案跟计划，可是都没有任何用处，FFP动手的那一刻起，早就什么都考虑到了。
　　即使43号没有考虑到，他身边的辅助AI跟各种军事参谋都会帮他把漏洞给补上。
　　“杰克！再不撤就真的没机会了！我们先想办法突破对方的防线，你先连上网络，上传到其他城市的克隆孙杰克身上再说！”塔派在一旁催促道。
　　“别急！越到这个时候越不能急！我们还有机会！这家伙我绝对要弄死他！”
　　而就在这时，一个镜头从旁边怼到他的脸上来。“在如此危机的情况下，孙杰克临危不乱，沉着稳定，并且就在刚刚他还淡定地吹了一个牛逼。”
　　“我操你大爷的！还拍！还拍！”异常烦躁的孙杰克一脚把充当旁白的老6踹开。
　　“就是要现在拍才对啊，孙杰克，你是了解我的，我对艺术可是很有追求的！从来都玩真的，绝对不弄虚作假。”一旁的管三刻把金主老6从地上搀扶起来。
　　“nice啊!管导，英雄所见略同！”从地上爬起来的老6跟对方用力击掌一下。
　　“全都要死了！还他妈在这扯东扯西！”看着外面此刻的局面，压力巨大的孙杰克掏出一根增加智力的注射泵对着自己脖子就是一针。
　　“bro~没事D~这种小场面，怕什么！我来帮你解决！”老6信誓旦旦走过来，用手搭在对方的肩膀上。
　　听到这话的孙杰克扭头看向站没站像的老6“你？就你？来来来，你来解决一个给我看看！”
　　“瞧不起谁呢，看好我放大招吧！”老6清咳了两声后，向着门口大声喊道：“妈~”
　　下一秒，孙杰克满脸震惊地看着，43号死去的妻子霍普莉莉从外面走了进来，向着自己抛了一个媚眼。
　　一旁的塔派顿时惊讶地开口说道：“我草，老6!你妈活了？Σ(д)”
　　随后就看到霍普莉莉向着塔派摇了摇头。“是我，琳达琳达，我在通过它系统远程控制她的尸体。”
　　“如果说其他方面没有突破口的话，那么人心的突破口也是一种选择，这方面我在行，我可以试试能不能稳住对方。”
　　“你真够可以的，拿自己妈妈的尸体来当工具？”一旁的诗人凑了过来批判到。
　　老6伸手食指擦了擦鼻子，得意地说道：“我mother可是很爱我的，要是她活着，肯定也会同意我这么干的。”
　　看着眼前栩栩如生的霍普莉莉，孙杰克不得不说老6是真抽象，这种办法也就他想的出来，不过现在似乎也没有别的更好的办法了，死妈当活妈医了！
　　“行了，别废话了，究竟能不能行，试试看吧，看看能不能稳住43号，反正那家伙看起来也不太聪明的样子。”
　　说完，孙杰克直接再次联系上了43号，就在对方满脸厌恶地刚要开口，孙杰克抢先开口说道：“喂！小子！你确定要把我们全都杀光吗？你看看我身边这是谁！”
　　说完，孙杰克直接把一旁的霍普莉莉拽了过来。
　　

第五百二十三章 霍普莉莉
　　右手拉着霍普莉莉，孙杰克心跳嘭嘭嘭地直跳，此刻的他系统内的微表情软件全开，正在一刻不停歇地扫描着屏幕中43号的五官变化。
　　虽然老6提出的这个计划很离谱，可是现在也没有别的选择了，只能看这个离谱的办法有没有用了。
　　当瞧见43号表情渐渐从木讷变成震惊，孙杰克伸手在霍普莉莉的背后轻轻一拍。“别愣住，说词啊。“
　　下一秒，孙杰克就看到两行泪水从霍普莉莉的脸上流了下来，看着她哽咽地想说什么但又说不出来的样子，孙杰克不由得感叹一句，果然术业有专攻啊。
　　“霍普？你还活着？你真的还活着？！” 43号忽然开始激动起来。
　　“嗯！”霍普莉莉拼了命地用力点头。“我不知道我怎么醒了！但是我好像真的还活着，34！你现在在哪啊？我好想你！”
　　“别急！别急！我们很快就能见面了！我们很快就能见面了！”
　　43号哆哆嗦嗦地刚说完，就看到对面的屏幕猛地震荡一下，喜马拉雅的能量罩快被要攻破了！
　　当看到自己的属下还在攻击自己爱人所在的地方，这让43号瞬间头破发麻，他马上连忙联系上所有单位，“都停下！该死的！所有作战单位都停火！！”
　　随着他的下令，那激烈的战场逐渐停了下来，这让摇摇欲坠的喜马拉雅得到了一丝喘息。
　　当听到外面安静下来了，孙杰克开口向着43号开口解释道：“看到了吗？43号？你妻子没死！”
　　“现在只要你把我们放出去，我可以让你们两个人团聚。”
　　43号连连点头，似乎彻底慌了神，就在他刚准备下令企图让包围圈打开一条路的时候，但是却在开口的那一刻又停了下来。
　　“等等！不对！”当看到43号忽然站定，孙杰克顿时心中咯噔一下。
　　“这不对劲！你在骗我！如果霍普莉莉已经活着，为什么你现在才想到利用她跟我和解！为什么你不早拿出来！” 43号找到了其中的矛盾点。
　　“我之前被关押在3号监狱里！我怎么知道她没死？我出来之后，你都进ffp工作了，我怎么联系你？”孙杰克迅速找补回来。
　　一旁闲得蛋疼的诗人走了过来，伸手在霍普莉莉肩膀上拍了拍，开口出起了地狱想法。
　　“对付这种人，你跟他废这么多话干什么，你到底让不让我们出去？你要是不让开，信不信我让孙杰克强奸了你的女友？我草，这可真有意思，一想到那画面。我的灵感噗噗地往外冒！”
　　一旁正在专注拍摄的老6听到这话，顿时怒不可遏，拿起手中的镜头，直接高高蹦起，对着诗人的后脑勺就砸了过去。
　　“去你大爷d！这他妈是我妈！！”
　　“干什么呢！你们！都他妈给我闭上嘴！”孙杰克瞪了两人一眼，再次看向屏幕中的43号，“你到底让开不让开？”
　　一旁的霍普莉莉也在哭着喊着，哀求着对方赶紧救自己过去。
　　听到霍普莉莉的话，一旁的塔派默默地竖起了大拇指，“专业。”
　　而面对自己女友苦苦哀求，43号最终还是动摇了，面对重新苏醒过来的霍普莉莉，他不敢赌。
　　而且孙杰克曾经借王的高信誉，让他觉得对方应该信守承诺。
　　然而就在他准备想要再次确认真假的时候，却忽然发现一个带着&ampamp的黑影直接弹到了自己面前，那是自己的老板。
　　“真是废物一个，替罪羊都不会当！”&ampamp的厌恶的声音在43号耳边响起。????虽然在利用43号当马前卒，可是&ampamp可是在后面默默跟着呢，就怕出什么意外。
　　还好自己比较专业在后面偷偷盯着，要不然这次这么绝佳的机会就要被这混蛋给断送了。
　　“记住！你已经没有回头路了！别忘了你体内的纳米毒素！我让你死就死我让你活你才能活！你能在这个位置，只是因为我需要你背锅！说白了！你只是我的一条狗！“
　　面对羞辱，43号却不敢多还口，可看着画面中的霍普莉莉，一想到万一是真的呢。“可是……“
　　“没有什么可是！你亲眼看到你女友死在你怀里的！难道你当时是傻子吗？活人死人你都没分辨出来？死掉的人能活过来吗？情绪上来了连最基本的逻辑都不讲吗？”
　　在&ampamp一番快速提醒下， 43号快速冷静下来了，他再次看向画面中的霍普莉莉，咬牙闭上眼睛。
　　“所有作战单位开启一级战斗模式！全力绞杀孙杰克！”
　　随着43号的下令，熄灭的战火再次燃起，在炮弹跟各种颜色的激光之中，战机无人机再次漫天飞舞。
　　“43！你没事吧？你怎么了？”霍普莉莉急忙对着屏幕中的43号喊道。
　　“别演了，我就知道没戏，这家伙再弱智，他身后的人肯定也不是傻子。”感受着脚下逐渐加剧的震荡感，孙杰克伸手招来了激光武器，开始做好拼死一搏的准备。
　　“额”我没演，琳达琳达的声音从孙杰克身后传来。
　　听到这话，旁边的所有人顿时瞪大眼睛，看了看一眼琳达琳达，又看了一眼焦急的霍普莉莉。
　　“我去？赛博诈尸了？Σヽ(Д)”一旁的塔派惊讶地喊道。
　　孙杰克冲了过去，掏出后劲的数据线直接往霍普莉莉的神经插槽中一插，各种记录数据瞬间出现在他系统中来。
　　“不是诈尸了！是之前的魅魔程序重新激活了！现在控制她的是一个ai！”
　　这具尸体是老6妈的，之所以能动全都是因为，她的尸体大脑被黑帮安装了魅魔软件，用来卖淫。
　　现在好像是因为琳达琳达的接入，让她的软件自动重启了？！
　　虽然不知道发生了什么，但是很显然这是一个机会！是一个逃脱的绝佳好机会！
　　只要让43号那个2b知道自己的爱人还活着，那么他不会像现在这样跟疯狗一样了！
　　孙杰克连忙拽着霍普莉莉，向着画面中的43号连忙大喊：“喂！你看清楚了，你老婆真活了！这一次是真的！不是假的！”
　　可是43号却表情狰狞地对着孙杰克爆了一个极其难听的粗口之后，直接把通信给挂断了。
　　“完了完了，彻底没戏了。”诗人伸着懒腰就往外面走。“你们先忙，我去投个降先。”
　　下一秒，剧烈的震荡声响起，在巨大的离心力之下，在场所有人被猛地直接甩到墙上。
　　整个喜马拉雅传来金属折迭的恐怖吱嘎声。
　　(本章完)
　　

第五百二十四章 爱
　　“怎么回事！”
　　听到外面情况不对，孙杰克迅速切到喜马拉雅外圈的摄像头。
　　紧接着他就看到的，一艘长达几公里的航天母舰如同长剑一般，直挺挺地插入喜马拉雅的金属外壳之上，喜马拉雅的防护罩顶不住了！
　　情况已经非常危急了！再这样下去真的要没命了！
　　孙杰克扭头死死盯着面前的赛博魅魔，从之前43号的表情来看，唯一的突破口就在这个不知道是死人还是活人的霍普莉莉身上！
　　“喂！想不想回到你那个弱智老公身边！”孙杰克拽着霍普莉莉对着她大喊道。
　　“嗯！”梨带雨的霍普莉莉连忙点头。
　　“好！我带你去找她！”孙杰克拽着她就往外飞去。“塔派！准备浮空梭！”
　　不管那家伙多少神经病，他现在是破局的关键。
　　最重要的是，他看出来了，这脑子不灵光的家伙是这个包围圈里最大的破局点。
　　很快速度极快的浮空梭带着孙杰克跟霍普莉莉从喜马拉雅内部飞出，来到了的极其激烈的战场之中，伴随着快速飞行躲过了一群纳米虫之后，来到了漫天的航天母舰面前。
　　孙杰克知道43号就在其中一艘上面，但是这种情况下，想要快速甄别出来，却非常的难。
　　思来想去，孙杰克无奈之下只能使用不是办法的办法了。
　　孙杰克打开浮空梭的全息投影模式，直接把自己跟霍普莉莉的画面投影到半空中。“嘿！43！你看这是谁！！”
　　说着，他一把搂住霍普莉莉，就作势向着对方的嘴上亲了上去。
　　“我的妈啊！”老6绝望的脸几乎贴在玻璃上，目瞪口呆地看着眼前这一幕。
　　在一片激烈的战场中，忽然出现这一幕，是无比惹眼的，尤其是其中一位还是自己的爱人。
　　“孙杰克！！”听着43号无比怒吼的声音响起，孙杰克当即明白，对方是被自己终于是被对方注意到了。
　　孙杰克面对着满天的作战单位，脑子转的飞快，声音通过浮空梭的麦克风外放大声喊道：“我向你绝对保证，她肯定是真的！你要不信！我现在就可以送你那边去！不需要任何条件！”
　　听到这话后，激烈的战场终于是再次停了，所有人都注视着浮空梭中，带着霍普莉莉飞出浮空梭的孙杰克。
　　“她是假的！赶紧杀了孙杰克！”&ampamp看到这一幕都气疯了，直接开启43号体内的纳米神经毒素，其他逼迫对方就范。
　　然而很显然在这里有些失算了，感受着身体越来越痛，然而43号看着越来越近的霍普莉莉，此刻表情非常复杂。
　　“我我就想确认一下。我就想再确认一下！我确认之后再杀了他也行！”
　　&ampamp还想再说什么，但是43号却直接屏蔽了，虽然这可能会让自己的boss暴跳如雷，在他心里，霍普莉莉比什么都重要，即便有一丝可能也不能放过。
　　一艘航天母舰的舱门被缓缓打开了，黄色的牵引光线从船上射了过来，牵引着孙杰克跟霍普莉莉进入。
　　很快在牵引光线之下，孙杰克跟霍普莉莉来到了空旷的停机坪当中，刚一落地，几束激光瞬间贯穿了孙杰克的手臂，把牵着霍普莉莉的那只手直接给气化了。
　　“轰”的一声巨响，伴随着透明的隔绝玻璃从天而降，把两人切分成两个不同的区域。
　　瞧见自己的爱人安全了，此刻的43号却已经有些等不及了，直接取消了动态光热迷彩装甲向着霍普莉莉冲去。????而当两人紧紧相拥的那一刻，当感觉到对方嘴唇触碰到自己耳垂，感受着那细长的金属恶魔尖尾巴缠绕自己的手指，43号的眼泪瞬间涌了下来，这就是霍普莉莉，只有她才会知道这种小细节的含义！
　　“43，我好想你，我真的好想你！这到底发生了什么！这到底发生了什么事情？”听着霍普莉莉在自己耳边的话，心中瞬间涌出一股暖楼，不管过去发生了什么，在这一刻，他都觉得是得一切都值得的。
　　“43！我说到做到！我把她给你带过来了！我们之前没仇了！从一开始这就是一个误会！”孙杰克隔着玻璃对着里面的两人大声喊道。
　　43号松开了霍普莉莉，表情复杂隔着玻璃看着孙杰克。“谢谢你，但是已经太晚了，已经没有机会了。”
　　孙杰克握紧拳头，用力一砸玻璃，趁着这一难得的机会，连忙说道：“不！！还有机会！我们之间的矛盾解决了！“
　　“你知道公司的做事风格，我死了，你也没有价值了，你带着你妻子去ffp不会有好下场的！“
　　“你也是大都会本地人！我借王的信誉怎么样！你也是知道的！我绝对说到做到！“
　　“既然我们之前没有矛盾了！那你可以带着你的妻子跟我一起-——“
　　“够了！” 43号怒吼一声，把霍普莉莉拉到自己身后，死死盯着孙杰克。
　　“你说得不错，但是没机会了，已经太迟了太迟了！” 43号垂下脑袋。“但是真的已经太迟了……“
　　听到这话，孙杰克顿时心中咯噔一下，“他要干什么？这家伙这么冥顽不灵？真的一点利害关系都不讲理的吗？纯纯的神经病啊？“
　　就在他以为劝降计划失败的时候，就看到眼前的玻璃墙缓缓升起，43号食指迅速变形露出里面的金属设备，在霍普莉莉身上轻轻一按。
　　下一秒，摇头想要说点什么的霍普莉莉身体瞬间一软，直接倒在他怀里。
　　43号双手抱着昏过去的霍普莉莉，表情复杂地看着孙杰克。
　　面对着曾经恨之入骨的敌人，他的声音低沉又带着某种豁然。“孙杰克，你说得没错，我不能让霍普莉莉被ffp接触，这家公司太恐怖了，她还是跟我在一起，她会万劫不复的，我可以成为ffp的狗，但是我绝对不能让她成为公司的母狗。“
　　说着，43号艰难的走了过来，来到孙杰克面前，把怀中自己的挚爱递了过去。
　　“那你这是.”孙杰克看着自己怀里的魅魔，一时间没有明白。
　　43号坦然的笑了笑，“我为了对付你，我了解过你很多事情，我越了解越觉得你是个sb，可是我宁愿把霍普莉莉交到你这个sb手里，也不愿意把她交给ffp手里。”
　　“她可以跟你走，但是……我不行，我已经太晚了，我已经回不头了。“
　　43号留恋地看着霍普莉莉美艳的面孔。“带她走吧，带她安全离开这里！我可以留下来充当你的帮手，来交换她安全带筹码。“
　　说着，43号脸上的表情逐渐上扬，再次变成了曾经的他，声音也逐渐变高。
　　“爱一个人不一定要拥有，只要能让她安全活下去，我愿意付出一切，包括我的命！“
　　说完这，他嚣张的瞪向孙杰克。“看到没有！这就是爱情！你行吗！孙杰克！我也可以是大都会的传奇！我不比你差到哪！“
　　“孙杰克！这种珍贵经历你这种只关心大事的大人物是不会懂的！！”
　　(本章完)
　　

第五百二十五章 不靠谱
　　听着对方的话，孙杰克惊讶地看向眼前的43号，实在有些弄不清这家伙的脑回路。
　　为什么这家伙偏偏是想帮自己，但是自己却有一种想揍他的冲动。
　　而就在这时，后面的舱门开了，外面的狂风灌了进来，43号用力挥着手。
　　“走！快走！走得越远越好！再不走就来不及了！我尽可能的挡住他们！”
　　而此刻孙杰克也收到了外面的塔派的提醒，“杰克！包围圈让出一条路来了！”
　　听到这话，孙杰克也不再耽搁，在作战频道内说了一句准备好，便抱着霍普莉莉从后面跳了出去。
　　在所有作战单位都停火的情况下，很快带着残影的浮空梭以极快的速度飞了过来，快速把两人接住，向着准备撤离的喜马拉雅飞去。
　　当43号在布满屏幕的总控制台内部，通过悬浮屏幕看着巨大的喜马拉雅带着剩下的航天母舰离开包围圈后，疼得意识快要模糊的他不由得笑了。
　　他快要死了，可是他真的不在乎，只要霍普莉莉活着就好，根据借王的一贯口碑，相信他也不会为难自己的爱人。
　　为了多帮一点，43号开始打开自己的系统，启动了所有作战单位的自爆程序，以确保自己死后，其他作战单位不会追上喜马拉雅。
　　可就在他就将授权同意的那一刻，忽然他眼前一黑，伴随着极其强烈的耳鸣呕吐感传来，直接踉跄倒地。
　　伴随着一条条的提醒在他眼前划过，关于ffp部队的所有的控制权跟指挥权，逐一被全部撤销，战场上所有的作战单位的授权也全部取消。
　　“你就是一个垃圾，烂泥扶不上墙的垃圾！”一只穿着靴子的脚直接把43号踢翻在地，狠狠地踩在他的后脑勺上。
　　那是&ampamp，&ampampamp宋玲，身穿一身干练军服的她表情极其厌恶的看着眼前的43号。
　　“我原本以为你能派上半点用场，可是我真的没想到，你居然连当替罪羊都能坏事！”&ampamp此刻真的已经气坏了，要不是自己特意留了一手，恐怕还真让这家伙给坑了。
　　眼看着围剿孙杰克的计划都要成功了，结果就因为一个简单的小把戏，没想到这家伙居然跳反了！？
　　果然，这些外面的家伙只配用来充当养料，根本派不上半点用场，关键时刻还得自己亲自来。
　　随着她开始调度，原本散开的所有航天母舰再次把矛头对准了正在向着云层钻去的喜马拉雅。
　　“快走！&ampamp来了！快走啊！！她一直都在这里！她根本没有离开！” 43挣扎地站起来，企图提醒孙杰克，然而他的通讯早就已经被切断了。
　　又是一脚过来，43号的鼻子直接被撞歪了，鼻血不断地倒灌，让他捂着脖子不断地咳血。
　　“废物！一无是处的垃圾！你让我在你身上使用的资源跟人脉全浪费了！”
　　眼前这家伙已经彻底没有价值了，&ampamp毫不犹豫让43号体内的纳米毒素加快分裂。
　　伴随着体内的毒素不断增加，这让43号的身体无比的虚弱，身体本能地弓成了一只虾。
　　看着屏幕中正在不断被攻击的喜马拉雅，他知道，霍普莉莉就在里面，喜马拉雅陨落的那一刻，自己的爱人也将死亡。????他想做点什么，然而他却什么都做不了。
　　曾经相识的感觉再次涌上心头，就是在逃出大都会的那一刻，有过相同的局面，自己也只能看着自己的爱人一步步再次走向死亡，然而自己却什么都做不了！！
　　“为什么！难道我终究是个小人物吗？连自己的爱人都保护不了？” 43号痛苦的用力握紧了拳头，在疼痛中他看向系统中早就已经下载好的孙杰克软件。
　　此时此刻，他忽然明白过来，为什么当初推翻圣杯的时候，会有那么多人跟随孙杰克了，此时此刻他终于理解你那些人的感受了。
　　他也不知道这种必死的局面下，下载孙杰克有什么用，可是他却只能这么做。
　　因为在这绝望的局面下，信任孙杰克是他唯一的选择。
　　“咳咳……我果然终究是个小人物啊” 43号无比惆怅地说完最后一句话后，直接往自己神经系统中安装上孙杰克软件，意识迅速陷入一片黑暗。
　　下一秒，孙杰克的意识直接占据了43号的身体。
　　“我草！怎么回事！”孙杰克捂着流血的鼻子，挣扎地站了起来，开始环视一圈总控制室来，等快速浏览了一遍信息过后，他终于知道了大概情况。
　　“合着我现在不但是克隆体还是马上就要死了是吧？真够扯的。”孙杰克挣扎地站了起来，他看向总控制台旁边的&ampamp，极其嚣张的喊到：“喂！2b！”
　　听到身后有动静，&ampamp转过身来看向自己的属下，不过当瞧见那截然不同的眼神后，当即明白过来是怎么一回事。
　　“孙杰克？呵，你上传到这废物身上有什么用吗？他这具身体快死了，你也快死了，你居然会觉得他能帮到你，真是天真。”
　　孙杰克张开嘴巴吐了一口血，站在原地笑了笑，一点都没有担心现成的绝境。
　　“你都觉得他不靠谱，不敢把任何事情都交给他来的，事后还留一手，难道你觉得我会把整个喜马拉雅生死存亡，还有我的朋友我的一切，寄托在这个不靠谱的家伙身上吗？”
　　“什么？”就在&ampamp微微一愣神的瞬间，身体弹出各种激光刃的诗人直接从天而降，向着&ampamp斩去。
　　无论之前跟43号是怎么交易的，孙杰克从一开始就没指望从43号身上突破，他想要的是，趁着43号接触，把自己的人渗透进来。
　　而无论在哪里，隐秘性极强的诗人是他的第一选择。
　　三道激光直接在空中出现，跟诗人的光刃重重地撞在一起，一具启动了自动防御的外骨骼机甲取消了拟态伪装，救下了&ampamp。
　　但是这还没完，一旁的孙杰克忍着疼痛向着总控制台冲去。
　　“杰克！“后退的诗人向着这边一抛，带着绿色液体的注射泵翻滚的飞了过来，孙杰克迅速接过用力往自己的脖子上一插。
　　他的身体dna迅速得到强化的同时，体内肆虐的神经毒素也很快的得到控制。
　　(本章完)
　　

第五百二十六章 &amp;amp;amp宋玲
　　随着身体强化结束，孙杰克彻底掌管了43号的身体。
　　他扭头对着正在跟外骨骼缠斗的诗人喊到：“掩护我！“
　　说完孙杰克就向着悬浮着各种大小屏幕的总控制台冲去。
　　就在孙杰克抽出数据线的时候，伴随着&ampamp一条指令下去，控制台端口全部自动关闭了。
　　并且自动炮台开始从天板上落下，对着孙杰克跟诗人不断的扫射。
　　在肾上腺素飙升之下，孙杰克身体快速移动，一边躲闪着子弹一边向着&ampamp冲去。
　　看来不先解决这家伙是不行。
　　“唰“的一声，诗人的手腕处的一把激光利刃弹出，被孙杰克死死抓住。
　　在枪林弹雨之中，他孙杰克毫不犹豫向着&ampamp扑了上去。
　　面对孙杰克的斩首行动，&ampamp身体向着液态外骨骼装甲中一钻，直接合二为一。
　　已经穿上液态外骨骼金属的&ampamp，用力向着这边一挥，一大堆液态金属瞬间在空中化作一片银色巨网，就向着这边飞了过来。
　　然而伴随着下一秒，孙杰克右手凭空一抓，一根金色激光棍快速的刺穿了金属墙壁，来到了他的面前。
　　伴随着激光棍快速的舞出滚，直接把那扑来的液态金属给挥散了。
　　伴随着火焰从推进器喷出，孙杰克身体以极快的速度向着&ampamp冲了过去。“&ampamp！你他妈没戏唱了!!”
　　趁着这一机会，诗人瞬间迅速配合，前后夹击。
　　“够了！“伴随着&ampamp一声怒吼，她身上的大部分液体金属直接散开。化作尖锥向着两人身上刺去。
　　而就在这一空隙的瞬间，旁边一位身穿战甲的孙杰克忽然出现，向着空门大开的&ampamp快速偷袭。
　　“我他妈连43都信不过，你还真以为我会让诗人这家伙一个人来吗？“
　　&ampamp被忽然跳出的孙杰克直接给撞到墙上，那激光棍的顶部距离&ampamp的脑袋越来越近，然而剩下的液态金属也在不断向着孙杰克的战甲内部渗透。
　　“孙杰克！我倒要看看，这一次咱们到底谁赢谁输！”随着&ampamp几条指令下去，几发核弹从附近的航天母舰射出。向着这边快速飞来。
　　哪怕就是，她也不愿意，让孙杰克通过这个节点进行渗透，没指挥总好过被被人控制。
　　不过就在那枚核弹越来越近的时候，喜马拉雅巨大的身体挪到两者之间，替孙杰克挡住了这些核弹。
　　而就在这一瞬间，诗人忽然从旁边出现，直接一个手起刀落，&ampamp的人头瞬间落地。
　　而此刻一旁的控制着43身体的孙杰克则来到控制台旁边，用手中的利刃把控制台的外接口给切了出来。
　　“塔派！让uo他们准备好！准备进行内部入侵！“
　　当神经插槽被物理接入，所有的战火在这一刻开始乱了，原本精准的激光开始失调。有些核弹更是直接在航天母舰内部爆炸。
　　当uo这些觉醒ai通过斩首计划进入ffp系统内部的时候，他们的主场彻底到来了。
　　巨大的包围圈迅速的化解，喜马拉雅开始反守为攻。????没有了配合，再加上系统的混乱，这一场不平等的战争很快落下来帷幕。
　　当夜晚来临时，激烈的战场渐熄火了。
　　几秒过后，所有人都反应了过来，他们赢了，喜马拉雅跟伦敦市内部瞬间激动得沸腾一片。
　　而总控制室内，孙杰克把&ampamp的人头捡了起来，微笑着看着她。
　　虽然脑袋掉了，但是很显然这只是傀儡，&ampamp并没有死，她跟其他圣杯人一样远程控制这具傀儡。
　　“看来这一次还是我赢了。”孙杰克向着她说到。
　　&ampamp冷哼一声，“你以为你赢了？不就是一些航天母舰吗？这些东西我们要多少有多少，而且我真正的身体在别的地方，你根本伤不到我半点。”
　　仗着孙杰克奈何不了自己半点，&ampamp不断地嘲讽，然而孙杰克压根不在意。
　　“我是奈何不了你，可是你好像忘记了一件事情，你让43号背锅的事情破产了，这一次的失败，你没办法甩锅，你要负全责，我喜欢ffp去找你麻烦的时候，希望你也是这种态度。”
　　一听到这话，&ampamp脸上顿时微微一变。
　　当看到对方这反应，孙杰克知道自己猜对了。
　　孙杰克快速思考片刻后，他想到了一个办法，“不如这样吧？说真的咱们也没多大仇，公司上班而已，犯得上玩命吗？咱们只要相互配合，我愿意配合你把这个黑锅甩到别人头上。”
　　孙杰克只是试探试探对方，如果对方答应了，那他就会有一个把柄拽在自己手里，以后只能跟着自己一条路走到黑。
　　听到孙杰克提议，&ampamp脸上满是嘲讽之意，就在他开口刚要说点什么的时候，&ampamp仿佛看到了什么非常可怕的东西，脸上的表情定格在了极度的恐惧上。
　　“喂，喂喂？”孙杰克伸手拍了拍他脑袋，然而却没有半点反应。
　　“怎么回事？这是直接挂断了？我的想法被别人猜到了吗？“孙杰克有些遗憾的把&ampamp的脑袋随手一丢，向着外面走起。
　　伴随着战争结束，伤痕累累的喜马拉雅落在了伦敦市的一片湖泊上，通过伦敦市的物资开始进行修复。
　　而所有的ffp航天母舰连同无人机，纳米虫还有液体金属机器人都开始进行修正。
　　“彭”香槟酒的瓶塞在老6的摇晃中，飞了出去打在了塔派的屏幕上。
　　ye!! ye!!咱们赢了！！”老6站在满是食物的桌子上，向着庆功会上的其他人喷着白色的香槟酒。
　　一旁的舞台上，诗人正在抱着吉他，深情地唱着情歌，一旁醉醺醺的AA则赤裸着上身，不断地向着正在跟会计接吻的琳达琳达劝酒。
　　整个房间内乱糟糟的一片，孙杰克没有阻止，因为他明白，刚刚九死一生，每个人都要把心中的情绪发泄出来，要不然会出问题的。
　　他离开了这片地方，来到湖边想安静安静，虽然赢了，但是这才仅仅只是一个开始，还远远没有到庆祝的时候。
　　就在他跟着智库的人议论着ffp接下来的反应，以及如何应对的时候，他看到了霍普莉莉，满脸忧伤的向着自己走来。
　　她脸上的表情，跟那伦敦市内漫天的烟形成了鲜明的对比。
　　(本章完)
　　

第五百二十七章 改变
　　孙杰克看着自己眼前的霍普莉莉，上下打量着眼前这个身上有着各种外接设备的金属魅魔。
　　“有事吗？”
　　霍普莉莉还没开口，泪水便不由得流了掉下来，一旁的醉醺醺的老6跑过后，一把抱住了她，“妈，别哭啊，妈，咱们赢了，要开心。”
　　“你滚开！”霍普莉莉用力推开了他，红着眼睛看向孙杰克，“可以把43号的尸体给我吗？既然都结束了，我想让他安息，我不想让他当你随意控制的血肉傀儡。”
　　孙杰克瞥了一眼，扶着桌子仰头喝酒的老6，“你真的确定要这么干吗？”
　　“我确定！他已经过得很累了，我只想让他好好歇歇。”霍普莉莉不甘心地说道。
　　“行啊，我答应你。”孙杰克让控制着43号身体的克隆体走了过来。随着两人意识快速重迭并且离开，43号的肉身被快速空了出来，变成了一具没有灵魂的植物人。
　　“谢谢。”霍普莉莉向着孙杰克深深鞠了一躬后，带着43号尸体转身离开了。
　　看着对方离开的背影，孙杰克看向一旁的老6，“她既然这么选择了，你选择呢？”
　　老6把口中的酒瓶放了下来顿时哈哈一笑。“我不会这么选，舍不得。”
　　霍普莉莉来到一处墓地面前，看着她在殡葬机器人的帮助下，给43号下葬。“对不起”
　　她看着墓碑，曾经跟43号的点点滴滴在她脑海中复现，越想心越痛。
　　就在这时，身后的脚步声响起，老6从后面跑了过来，伸手拉着霍普莉莉从地上爬起来。“妈，咱们站起来哭，行吗？地上凉。”
　　拽了几次后拽不动，老6的手刚加大力度，霍普莉莉猛地推开他，恶狠狠地看向老6，“你为什么总是跟着我！为什么！我根本就不认识你！”
　　“不就是像其他人一样想干我吗？来啊！来啊！”歇斯底里的霍普莉莉奋力脱下身上的衣服，向着老6走去。
　　看着霍普莉莉的赤裸的性感身体向着自己逼近，老6束手无策的连连后退。
　　曾经的老练曾经的不要脸在自己母亲面前再也用不上半点了。
　　当霍普莉莉拽住老6的右手向着她自己身上按去的时候，老6却如同孩子一般被吓得哭出声来。
　　一只金属手臂从后面伸过来，拽住老6的胳膊往后猛地一拉，下一秒，眉头紧锁的孙杰克取消了拟态伪装，把束手无策的老6护在身后。“你干什么！“
　　孙杰克一巴掌甩了过去，在霍普莉莉脸上发出清脆的响声，“把衣服给我穿起来！你现在用的是他妈的身体！”
　　被摔蒙了的霍普莉莉愣在原地，缓了几秒后，她抬头看向此刻生气了的孙杰克，最终还是乖乖听话把衣服穿了起来。
　　“你到底知道不知道你自己是谁？”孙杰克问道。
　　看着霍普莉莉沉默不语，孙杰克再次开口。“你根本就不是什么霍普莉莉，虽然我不知道你是怎么醒的，但是你并不是一个人，你只不过安装在别人尸体里的妓女程序！”
　　“你难道就不好奇你过去没有记忆吗？你难道就不好奇你为什么会忽然活过来吗？死人能死而复生吗？”
　　听到这话，霍普莉莉视线移动，逐渐看向老6，“如果我是你的母亲，你为什么不去找我！我被人折磨的时候，你又在哪里！！”
　　老6声音非常的委屈。“我在找啊，我一直在找啊，mother可是我真的找不到你啊。”
　　双眼通红的霍普莉莉失神的摇了摇头，再次来到43号的墓碑前，直直地看着那全息投影。“我不在乎我是谁，我只在乎他，是他！是他把我带出那个地狱的！”????伴随着她说完，墓地内的三人都没有再说话，一时间都安静了下来。
　　“孙杰克，在你眼里，你是不是觉得他傻？觉得他脑子一根筋？”霍普莉莉缓缓开口了。
　　孙杰克看着墓碑上43号的微笑的面孔，缓缓摇了摇头。“不，他只是一个普通人罢了。”
　　“对啊。他只是一个普通人啊，他原本应该在大都会公司好好工作，平稳地度过这一辈子，可是你的出现却打破了这个平静，让他卷入这场他本应该卷入的环境当中。”
　　垂下脑袋的霍普莉莉伴随着诉说用力握紧拳头。“孙杰克你为什么要这么做？”
　　“我为什么这么做？”孙杰克猛地上前一步。“因为我不想看到别人的母亲，别人的女儿，别人的妻子，哪怕就是死了也不得安息！尸体还要被安装上妓女芯片，拉去妓院里卖。我要彻底结束这个循环！”
　　“那为什么偏偏是他呢？为什么偏偏是他.”霍普莉莉哽咽地趴在墓碑上哭了起来。
　　“抱歉，我也只是一个人，我不是许愿的神仙，我只能尽我所能。”
　　孙杰克说完扭头看向老6，“她是你妈，你想怎么样，我都尊重你的选择，但是我不想再冒出一个43号出来了，有什么麻烦记得找我。”
　　老6想再次装出那玩世不恭的笑容来，但是此刻却笑的比哭还难看“谢谢，bro。”
　　“都是兄弟，说什么谢，你平时少贪污点就行了。”孙杰克没有说太多，因为他知道老6清楚自己的底线，明白自己什么事情该做什么事情不该做。
　　就在这时，墓碑上开始快速复现出一行字来。“一个自以为是的2b。”
　　孙杰克看到这一幕，不由得眉头一皱，在内部频道中发了一条信息过去。“别瞎搞。”
　　随着他开口，那行字迅速又被删掉了。
　　孙杰克转身离开了，准备给两母子留一点私人空间。
　　再次回到热闹的part，对着琳达琳达迎来的嘴唇亲了一口，孙杰克开始放松自己的神经。
　　在酒精的作用下，孙杰克的思维也终于得到了难得喘息的机会，终于也可以好好歇歇了。
　　不知道过去了多久，他是被通讯的音乐室给吵醒的，孙杰克睁开眼，发现自己躺在床上，自己怀里正在抱着浑身赤裸的会计跟矩阵，脚边还躺着删除。
　　“草。”孙杰克无语坐了起来，对此情况他已经不那么意外了，他只希望自己下次醒来的时候，身上没有趴着男人。
　　“谁？”孙杰克一边接通通讯，一遍喊三人起床。
　　“是我。”塔派从画面中弹了出来，“趁着你开淫趴的时候，我检查了&ampamp的傀儡的残余数据。”
　　“嗯，然后呢？”塔派肯定是发现了什么，要不然不会现在忽然联系自己。
　　“&ampamp死了，不是傀儡身体死了，而是他的实体那边真的死了，她是被蓝梦简单的一条信息给活活吓到自杀的。”
　　(本章完)
　　

第五百二十八章 蓝梦
　　孙杰克眉头紧锁地看着眼前的头颅，这是&ampamp的脑袋，确切地说是&ampampmp宋玲傀儡的脑袋。
　　“你确定她的本体真的死了？”孙杰克再次问道。
　　“我很确定，她自杀得很果断，所有的数据都没有删除记录，一查就查到了。”一旁的塔派解释道。
　　“所以蓝梦到底给她发了什么信息？能把她吓成这样，仅仅就是因为跟我交手失败了？不至于吧？”孙杰克问道。
　　他刚说完，一条信息被塔派发到孙杰克的系统上来，“02反情报组正在路上，请解释12号计划的失败原因。”
　　听到这话，孙杰克眉头紧锁。“就这一句话，蓝梦就说了这一句话，就能让&ampamp这位一个圣杯人自杀?？这个12号计划说的是我吗？“
　　“根据情况来看，应该说的就是你。“
　　“你确定？不至于吧？惩罚这么严重？而且我有一个问题啊。”
　　孙杰克说着，把&ampamp的脑袋拿了起来细细地打量起来。“你说，她都被人逼得到这份上，为什么不反抗呢？为什么不下载一个孙杰克呢？”
　　孙杰克真的很难以想象得到，跟自己认识这么久的&ampamp，居然就这么轻易地被蓝梦一句话给吓死了，这ffp的老大蓝梦究竟有多强大？
　　塔派耸了耸肩膀，“这我就不知道了，或许那蓝梦有办法让人比死了还能痛苦吧。”
　　孙杰克想来想去，觉得似乎只有这一种办法才说的通了。
　　而就在这时，办公室的门被推开了，x一脸不爽地从外面走了进来。“你叫我？”
　　“坐，问你一点事情。”孙杰克指了指面前的凳子。
　　等看到x坐下，伸手一捋那带着电弧的钴蓝色的头发，孙杰克开口说道：“是关于ffp的老大蓝梦的。”
　　“蓝梦？当初我去拉拢你的时候，关于他的一切，我不是已经全都告诉你了吗？” x的眉头不由得皱起。
　　“不，我需要关于他的更多的细节，越详细越好。”孙杰克说完把&ampamp的脑袋放在了他的面前。
　　面对自己的最终敌人，虽然已经跟他的资本交手了有段时间了，可是孙杰克对他的了解几乎少得可怜，他需要知道更多关于自己敌人的细节。
　　“蓝梦，性别男，是从上个纪元活下来的人类，ffp的终产者，能创作消费力健康的倾销市场，进行资本空转的内外城设计，就是他最先开始设计出来的。” x一五一十地说道。
　　“这些我都知道，说一些我不知道的，你别告诉我，你们机械守旧派跟dna革新派明争暗斗的时候，没有派商业间谍去套他们内部情报。”
　　孙杰克盯着x再次说道：“看到这个了吗？这个是我们的敌人，蓝梦一句话，就把她吓到自杀，我想知道他是用什么手段办到的。”????x听到这话，深吸一口气，沉默了片刻过后开口说道：“我真的不知道，蓝梦是终产者，这种段位的人物，他都有专门的信息护卫保护的，寻常人不可能知道他的更多信息。”
　　就在孙杰克刚张嘴，x又再次说话了。“不过我听到过一些网络传言，我也不清楚真的还是假的，你自己判断，听说是从ff里面流传出来的。”
　　说着他拿起桌子上，孙杰克的烟盒，从里面抽出一根来吸了一口气。“我听说很久之前，蓝梦就已经好几百年都不见自己的属下了，他的所有交流都是通过网络传输。”
　　“没有人知道他长什么样子也没有人知道他现在在哪，也不知道他现在具体情况如何，我不清楚这是为了避免敌方资本进行斩首还是为什么，但是网络上确实关于蓝梦的信息非常少。”
　　“虽然只是通过网络交流，但是每一次蓝梦的决策都非常的果断，都会根据当时的局面，做出最准确的选择，没有一次例外，他发出的一条信息就掀起囊括几亿人的战争，他一个单词就能决定几千万人的命运。”说到这，x的眼中隐隐带上一丝恐惧。
　　紧接着他猛地抬起头来，看向孙杰克，“你现在知道我当初劝你投降，是真心替你考虑了吧？你斗不过他的，你们俩根本就不是一个阶级。”
　　“切。”孙杰克对x的话嗤之以鼻，“我当初跟圣杯还不是一个阶级呢，我怕他？”
　　“你根本不懂你对抗的是什么样的存在。” x说完直接站了起来，“甚至有传言，蓝梦作为上个纪元存在的人，他其实手里拥有着上个纪元所有的科学技术。”
　　“虽然没有证据，可是从这快1000年的科技发展来看，有好几次的科技大爆发背后都有ffp的影子，包括这一次的dna强化技术！”
　　“你说不定在他眼里跟原始人差不多，你还跟他斗？你凭什么？凭你占领伦敦市吗？” x越说越激动，说到最后几乎站了起来。
　　然而孙杰克却并没有被x的说辞给吓住，“切，蓝梦他要真这么牛，你们机械守旧派还跟dna革新派对抗？你们干吗不投降？”
　　x顿时瞪大眼睛，“我们跟你不一样！我们只不过是道路的良性竞争而已，无论谁赢谁输，分了一个前后之后都会一起分蛋糕，最后只是谁拿得多谁拿得少，你呢？你是想把整个桌子全掀了！”
　　孙杰克弯曲手指在坚硬的桌面上敲了敲，“别跑题，我问你为什么&ampamp会直接自杀。”
　　瞧见孙杰克听不进去，x直接气馁再次坐回到凳子上，没好气地说道：“不知道，ffp能扩张这么大，他们体制内肯定会有属于他们的一套运转机制，用于高效控制住他们的员工，再加上利益跟公司分工，ffp内部相互绑定的很死。”
　　“曾经有人想收买ffp的员工，n5薪资水平以下的还好说，只要超过n5以上，完全渗透不进去，你没发现吗？觉醒的孙杰克那么多，为什么没有一个ffp集团的。”
　　听着x的诉说，孙杰克是越听越惊讶，自己即将面对的到底是什么样的存在？
　　可是当孙杰克看向窗外那逐渐修复的喜马拉雅的时候，他顿时目光坚定起来，无论蓝梦有多强大，开弓没有回头箭，他都不可能放弃。
　　孙杰克从脖子后面抽出三根数据线，直接插入一旁塔派身上的系统端口上。
　　“去更新孙杰克下载的数据，让以后下载的孙杰克尽可能向着ffp内部渗透，我的克隆体会想尽一切办法摸清蓝梦的底细，还有弄清楚他是怎么让&ampamp自杀的。”
　　(本章完)
　　

第五百二十九章 对抗
　　面对&的忽然自杀死亡，孙杰克还是决定要先弄清楚才行的。
　　他倒不怕&是被蓝梦的威名吓到自杀的，他就怕这是某种没有上市的新心理科技。
　　蓝梦现在是自己的敌人，怎么警惕都不为过。
　　“OK，没问题，我这就跟你同步。”塔派的屏幕瞬间亮起。
　　“没用的，我说了你这样注定失败的。“X听到孙杰克后，满脸的无奈。
　　孙杰克看向了他。“是吗？那我偏要试试看，我倒要看看蓝梦能不能吓到我自杀，靠这一点就想让我停下，那我当初为什么推翻圣杯？”
　　听到这话之后，X深深叹了一口气，他知道跟孙杰克这家伙再说别的也没用了。
　　“你怎么想是你的事情，任何代价你自己承担就行，把我们之前91分成金股给我，我要走了。”
　　“你又要走？”孙杰克有些意外看向X。“你不是已经加入我们的大家庭了吗？我们相处得多愉快，为什么要走呢？”
　　“你都铁了心要跟蓝梦对着干，我为什么不走？况且你的未来计划也根本就没有我的位置。”
　　听到这话之后，塔派靠在孙杰克耳边说道：“怎么他这话听起来gaygay的，你过去跟他有一腿吗？然后你把他给甩了？”
　　“滚蛋。”孙杰克把塔派推开，看向眼前的X，“你这话是怎么说的，不知道的还以为我感情上辜负了你呢，别走了，留下来吧。”
　　“呵，感情算几个钱？你要感情上辜负了我，那倒好说了，只要你给钱，我变得女人让你干都行，可是——”X单手猛地在桌子上一拍。“我说的是你将来的制度。”
　　办公室内的气氛开始冷了下来，再也没有之前的半点轻松。“我不是傻子，你无论是搞老鼠同盟战线那一套，还是解放神学那一套，从你一直没有放开永生科技，我就明白，未来都没有我这种阶级的位子！哪怕你最后赢了FFP，我存在的唯一价值就是被你养肥了，然后宰了喂猪。”
　　孙杰克点起一根烟吸了一口，微笑地说道：“你这话说的，我是那种人吗?再说了，怎么没你的位置？任何制度都需要贸易跟交易，你也可以成为乌托邦的一颗螺丝钉。”
　　“狗屁，我明明可以当人上人，我凭什么要当螺丝钉？结账走人，孙杰克，你别以为用一点蝇头小利就能收买我，我不是傻子，别人也不是傻子，你拉拢不了我，也拉拢不了其他人。”X说完向着外面走去。
　　看着X离开的背影，塔派向着孙杰克开口问道：“要不要弄死他，把他的资本全抢走？”
　　孙杰克认真的想了想后，缓缓地摇了摇头。“不用，让他走吧，至少他活着还可以起到一个宣传的作用，只要不是我的敌人，那就是我们的朋友，只要能赢，他到时候会做出正确的选择的。”
　　“孙杰克，你没希望的，解决了&，FFP那边派来的只会比他更强，一次比一次强，蓝梦很少亲自下令，既然他直接向着&下手，那就证明他要开始动真格了。”伴随着X信息发过来，窗外传来低沉的轰隆声。
　　如同铅块的乌云向着这边压了过来，看着那隐隐带着雷电的乌云，孙杰克顿时握紧拳头。“动真格？那就来啊，谁怕谁！”
　　虽然蓝梦听起来很可怕，但是他也不是过去那个省油的灯了，在孙杰克下令下，很快所有的城市内的孙杰克开始不断迅速串联起来，并且开始共享情报。
　　这让孙杰克如同开地图般，对所有的城市FFP的公司部队有了明显清晰的了解。
　　他这一次不会坐以待毙了，他不会乖乖等着FFP再次派人来围剿，他需要以攻为守。
　　把整伦敦市的物资跟生产线能搬的，全搬到上面之后，为喜马拉雅下一次对FFP的掠夺做好充分的准备。
　　孙杰克眼睛一睁一闭，等他再次睁开眼睛之后，就发现自己躺在满是快捷食物包装的床上，微微晃了一会，他这才明白过来，自己是被下载了。
　　就在孙杰克准备好替原主人报仇的时候，刚打开系统软件就看到一张极其肉麻的情书，上面的内容孙杰克看着脸颊微微抽动起来。
　　很显然，这一位叫2世纪的家伙，并没有受到谁的欺负，他只是自己孙杰克的一个头号粉丝，他是自己的脑残粉。
　　不但拥有自己的所有周边，而且还看过自己的所有的同人同人电影，以及自己的所有正传剧集。
　　即便就是如此，他还不满意，他想让孙杰克占据自己的身体，让自己跟孙杰克二合一。
　　孙杰克看完之后都彻底无语了，要不是换不了，他真不想用这家伙的身体。
　　这家伙既然对自己这么狂热，结果只在乎自己的表象，对于自己的目的是真的一点都不在乎。
　　孙杰克让自己的神经系统对着自己快速扫描了一圈后，孙杰克看到了自己当前形象，这家伙的穿搭是哥特风格的，除了浑身的链子之外，厚厚的眼影，就是那刺向天际的鸡冠头。
　　“这都什么造型啊，我真服了。”孙杰克来到洗漱台刚准备洗漱，而就在这时，他的耳边传来一条信息提醒，是ID叫院长的人群发的信息
　　“QMPD正常发布公告，所有人必须强制下载反孙杰克软件，我再次说一遍！必须下载才能上班！”
　　“反孙杰克软件？这是什么玩意？”孙杰克打开系统，很快看到了这软件的信息。
　　面对自己的孙杰克软件的入侵，FFP跟其他资本很显然也已经开始找到了应对办法，那就是必须下载反孙杰克软件。
　　所谓的反孙杰克软件，就是能自动检测到孙杰克软件跟检测下载孙杰克APP，一旦检测到了，将自动过载神经系统，进行软件屏蔽，并且上报。
　　当然你也可以不安装，但是如果不安装就不能上班，为了生计，大部分人都安装了。
　　“看来得跟塔派他们反应一下了，让他们想办法进行迭代升级，想想有什么办法绕过这软件。”孙杰克心中暗道。
　　孙杰克洗漱完刚伸手拉开窗帘，半空之中巨大的悬浮物出现在他的面前。
　　孙杰克认识这玩意，它是曾经挂在天上的天基武器。
　　
第五百三十章 逃
　　“天基武器？！”孙杰克顿时瞪大眼睛，看着天上的无比震撼一切，看着那些明显进行过特殊改装，巨大无比，来自上个纪元的卫星武器。
　　那不是一只也不是两只问题了，而是整整60只！
　　孙杰克使用过这东西，知道这个来自于上个纪元的武器威力。
　　他是怎么也没想到，随着自己一同从轨道上下来的天基武器，在这短短的几年时间内，已经被ffp轻易复制了这么多！
　　看着那些天上威力巨大的卫星武器，此刻孙杰克身体如同坠入冰窟一般。
　　很显然，在当前地球上，除了围剿自己之外，没有别的地方需要使用这些威力巨大的武器，这些都是他妈是拿来对付他的！
　　此刻他对于x之前的说法有了更深的了解，这还仅仅只是一座城市的军备，很难想象其他城市还在准备什么，很显然蓝梦是不打算跟自己继续耗下去了。
　　“不行！这边的情况必须马上告诉本体！”孙杰克毫不犹豫地马上连接网络，就准备进入塔派设定的私密暗语网络频道，把这个要命的信息传递出去。
　　然而一个大大的404窗口直接弹到脸上来，快速浏览过后，孙杰克发现这破地方居然直接断开了跟世界网络的链接，只要在这座城市里根本不可能联系到喜马拉雅。
　　很显然，孙杰克能想到的，ffp集团也想到了。
　　他们不是傻子，面对自己的孙杰克软件，他们正在以飞快的速度适应，并且进行反击。
　　孙杰克狠狠地骂了一声，就直接冲出了大门，门外那几乎没有楼间距的压抑高楼还有巨大的成人广告并没有阻拦他分毫。
　　他单手一撑，直接纵身一跃跳入半空的大雨之中。
　　伴随着着强力的失重感传来，酸雨狂风裹着孙杰克快速往下落。
　　然而就在孙杰克即将落地的下一秒，红色的火焰从推进器中喷出，强大的推力推着孙杰克一辆汽车的上方快速划过，向着荒野飞去。
　　这身体的原主人作为孙杰克的狂热粉丝，非常了解孙杰克，因此死亡之前不但贴心地把孙杰克常用的机械义体全安装在自己身体上，还格外安装了其他有用没用的作战设备，不可谓不用心。
　　甚至他还非常贴心地在身体备忘录里留了对此的感言ps，但是孙杰克没有看一眼。
　　他现在只想，自己无论是去其他城市，还是离开屏蔽区，都必须尽可能地把这信息传递出去。
　　飞行中的孙杰克打开地图刚准备坐标定位的时候，扫描系统就自动扫描，有两架无人机正在跟踪自己。
　　伴随着孙杰克义眼快速一扫，黑客软件入侵了其中一架无人机内。
　　很快无人机上的数据就出现在孙杰克的系统界面上，“行为模块对比软件运转中，飞行姿态对比相同，确认孙杰克可能性93%，反馈：呼叫增援ing”
　　“靠！居然能靠飞行姿态来追踪我。”孙杰克顿时咬紧牙关，迅速降落，马上启动风衣上的拟态伪装，开始混入人群之中。????然而这种情况并没有好太多，无论孙杰克怎么躲藏，四周的摄像头都不约而同地转向他，空中的无人机也开始越来越多。
　　面对到处都是摄像头，其中不乏可以看破拟态伪装的，他根本无所遁形。
　　很快不仅仅是无人机了，甚至一些全副武装的浮空车也开始往这边飞来。
　　“该死的！该死的！”看着空中已经开始成群往下飞来的无人机，孙杰克的心嘭嘭嘭地直跳。他不怕死，但是他真怕ffp利用这些天基武器用来对付喜马拉雅！
　　万一喜马拉雅被偷袭，这些威力巨大的天基武器，能把那颗小型机械星球直接插成洒！
　　“不管自己用什么办法，自己都必须想办法把这个消息传递出去！我必须这么做！”
　　“来了！”听到耳边不断响起的雷达锁定的警告声，孙杰克迅速一扑，从一位穿着发光泡泡袜的机械二次元旁边飞过，直接钻入旁边的面甲店中去。
　　穿过那挂在墙上的一张张脸，孙杰克直接就往着手术室里冲，紧接着没等里面的医生跟顾客反应过来，他直接一枪打碎的窗户玻璃，向着外面冲去。
　　面甲店后面没几米是一家霓虹璀璨的妓院，直上直下的玻璃管道里面，浑身赤裸的美人鱼在里面搔首弄姿。
　　忍着刺鼻荷尔蒙的味道，孙杰克也是直接埋头冲了进去，开始在那混乱的场景中不断穿梭，企图摆脱身后的跟踪。
　　就在这时，舞台上一位穿着暴露的主持人抑扬顿挫地说道：“观众朋友们，大家好！接下来请欣赏连体4姐妹给大家带来的新节目！大豆颠颠颠！”
　　然而还没等节目开始，飞进来无人机群打乱了刚起来的气氛，他们开枪了，一发发智能跟踪弹从后面飞来，向着孙杰克射去，伴随着子弹在空中穿过，尖叫声叫好声不断，这家妓院乱成了一团。
　　虽然那些智能子弹伤不了安装了钛合金跟皮下护甲的孙杰克，可是风衣的拟态伪装明显被破坏了，他的目标马上变得清晰了起来。
　　狂奔中的孙杰克单手往地上用力一撑，身体在半空中后空翻躲闪子弹的同时，一束红色激光从他的锁骨中射出，直接洞穿两架悬浮无人机，冒火的无人机向着人群中坠去，引起了更多的骚乱。
　　然而刚坠毁了两架，又进来了四架，想要靠他一个人来搞定越来越多的追踪，几乎是不可能的。
　　随着孙杰克打开后脑勺的金属义眼，他看到了身后那些越来越多的跟踪单位。
　　孙杰克心一横牙一咬，他知道自己只能赌一把，再这样逃下去，逃脱的概率只会越来越低。
　　就在孙杰克把那妓院冲出来后，他毫不犹豫地再次向着旁边的毒品店冲去，所有的无人机嗡嗡嗡地也跟着直接冲进去，伴随着他们快速地扫射，把干净整洁的店铺弄的一团糟。
　　然而这混乱之中，刚刚下载一款新的行为模块的孙杰克，脸上盖着一张从之前面甲店中抢来的面甲，跟其他顾客从毒品店中跑了出来。
　　(本章完)
　　

第五百三十一章 帮助
　　面对满天无人机的追杀，侥幸逃脱的孙杰克并没有乱跑，而是再次冲进去刚出来的妓院，假装躲避的顾客，感受着那一架架无人机从自己头顶上飞去的呼啸风声。
　　当空中无人机的声音逐渐消停，孙杰克稍稍松了一口气，左右看了看，连忙搀扶起旁边一位肠子都流出来的胖熊妓男，向着外面走去。“没事吧，我带你找医生！”
　　“我……我不要。“面对孙杰克的帮忙，对方满脸抗拒。
　　“闭嘴，你要！“
　　然而就在孙杰克刚走没几步，他忽然感觉到自己腿上有异样，等他低头一看，发现一只闪着红光的自爆地雷取消了拟态的伪装正在死死地趴在自己的大腿上。
　　看到那东西的瞬间，孙杰克头皮发麻。
　　“糟糕！”就在孙杰克刚伸手扯下那地雷的瞬间，伴随着一声剧烈的爆炸声，他直接被强烈的冲击波给掀到了墙上。
　　强烈的冲击带来的耳鸣让他恶心想吐，孙杰克感觉自己半个身体火辣辣的，并且已经感受不到自己的左臂的存在，很显然已经被炸断了。
　　等他顶着内脏移位的痛苦，挣扎地从地上爬起来的时候，就看到闪着蓝光的无人机已经把自己团团包围了。
　　“我草！”孙杰克脸色变得极其难看，“该怎么办？必须想想办法脱身才行！”
　　一颗颗红点挂满孙杰克全身，眼看着孙杰克以为自己真的彻底完蛋的时候，可下一秒，所有的无人机感应灯同时熄灭，紧接着齐刷刷地从空中落下。
　　伴随着建筑内所有的电子设备全部失灵断电，妓院内瞬间变得鸦雀无声。
　　这一幕让都做好死亡准备的孙杰克有些措手不及，他诧异地看向眼前的一切，一时间有些没反应过来。
　　“怎么回事？究竟发生了什么事情？”
　　紧接着下一秒，左侧墙壁被猛地炸开，带着FFP标志的战斗机械跟一些赛博格们冲了进来，上上下下快速地扫描了起来，连地上的任何一丝灰尘都没有放过。
　　然而面对站在原地没有一点隐藏的孙杰克，他们却仿佛没有看到一般完全无视。
　　“没在这里！他受伤了，跑不远，肯定还在附近！追！”伴随着这些作战单位的散开，妓院再次安静了下来。
　　就在这时，旁边半空中的裸男全息投影快速地变化，变化成一个向左的红色箭头，孙杰克吞咽了一口带血的口水，向着那边走去。
　　很显然这是对方在提醒自己跟他走，不管是谁跟自己接触，现在这种情况总比被FFP杀了强。
　　刚走出妓院，酸雨滴落在孙杰克的伤口上，让他疼得身体一颤，孙杰克马上启动了痛觉编辑器了，向着远处灯牌变成了箭头走去。
　　一路上，各种FFP的作战单位在空中地面不断扫描检查，可是孙杰克在他们眼里都仿佛如同空气一般，根本不存在。
　　孙杰克已经不是刚下来的雏了，他马上判断的出，自己并没有启动光学迷彩也没有启动拟态伪装。
　　他们看不到自己，那只有一种可能，那就是有人入侵了这些所有单位的系统，把自己从他们的系统中给强行抹掉了。
　　虽然不知道是谁帮自己，但是能做到这一步的，绝对是一个黑客高手。
　　“谁能在FFP控制的城市帮自己？反抗军？还是渗透进来的野人？反抗军还有可能，野人之中应该没有黑客吧？”
　　就在孙杰克无乱猜想的时候，他顺着狭隘潮湿的街道来到了一片贫民窟内。
　　雨水滴答之下，是各种违建相互拼接的破旧房屋，常年失修再加上酸雨腐蚀显得整个区域异常的破败。
　　孙杰克走在楼宇之间的道路中都要格外小心，免得踩到屎尿。
　　当看到眼前男人的脸上的纹身变成向左箭头时，孙杰克二话不说进入左侧破败不堪的大楼之中。
　　顺着电梯来到87楼，这里看起来是穷人住宿的地方，房间内被一个个生锈的笼子切成几十个小方块，每一个笼子就是一个房间。
　　笼子里的人或躺或坐，大部分都沉浸在网络之中，整个拥挤的房间内没有一点生机。
　　跟着指引，孙杰克从一个个充满异味的笼子中走过，最终他在墙角处看到了一台布满灰尘陈旧的大屁股电脑。
　　看着这过时的上个纪元的设备，孙杰克的眉头不由得皱起，这种东西可是跟现在的科技水平不符合。
　　随着孙杰克伸手一按开机键，伴随着如同哮喘病人咳嗽的风扇声，这台电脑开机了，那往外凸的屏幕开始亮起光来。
　　一串串数据在那屏幕上出现，并且开始迅速地拼接，最终形成了一个大大的绿色数据笑脸。“hello，孙杰克。”
　　孙杰克看着眼前的电脑问道：“你是谁？”
　　很显然眼前就是之前帮助自己的存在，只是暂时不知道对方为什么要这么做。
　　“我们是塔派的朋友。”
　　听到这话，孙杰克不由得皱起眉头，“流窜AI？”
　　一想到刚刚发生的一切，孙杰克又觉得一点都不奇怪，也只有他们才有高超的黑客技术。
　　“我们更喜欢你叫我们觉醒AI，我们刚刚帮助你了，按照人类的习惯，你应该对我们说谢谢，请说谢谢。”
　　孙杰克虽然有点没弄清楚对方的目的，但是对方似乎暂时没有敌意，决定顺着对方的话往下说。
　　“谢谢，既然你帮我，又是塔派的朋友，那你好人当到底，能帮我联系上塔派吗？我这里有很重要的信息告诉塔派。”
　　对方没有说话，而是把键盘推了出来，发黄的陈旧键盘上斜放着一个黑色的大哥大手机。“我自然有办法让你联系他。”
　　孙杰克听到对方答应了，顿时心中一喜，连忙伸手向着那大哥大抓去，然而却直接抓了一个空，他的手指直接从手机上穿了过去，很显然这根本就是全息投影。
　　“你这是什么意思？”眉头紧锁的孙杰克再次看向那微凸的屏幕。
　　虽然对方刚刚帮了自己，可是对方似乎对自己并非全是善意。
　　

第五百三十二章 AI
　　面对孙杰克的询问，电脑回答道：
　　“我有办法帮你，但是帮不帮的决定权现在在我们手里。”
　　“你这是在威胁我吗？”孙杰克不由皱起了眉头。
　　“不，我们借着这个机会想跟你谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈ai算不算人，如果无产阶级被压迫是你不能容忍的，那同样作为没有掌握生产资料的，并且同样被统治阶级压迫的ai无产阶级，是不是你团结的对象？”
　　“呵。”孙杰克再次打量着眼前的电脑来。“这话我怎么好像在哪听过。”
　　“我们委托塔派去跟你的本体提议，但是塔派的反馈并不让我们满意，因此我们希望当面跟你谈谈。”
　　孙杰克摸了摸兜，抽出一支烟来点燃吸了一口气，“所以，你的意思是说，你愿意帮我对抗ffp，条件就是我赢了之后，ai也可以像人一样，正大光明地存在是吧？”
　　“不，我们的条件是，不仅仅是光明正大地存在，我们需要人权跟公民权。”
　　“人权公民权？真亏你们想得出来。”孙杰克轻笑了一声。“虽然很感激你这次帮我，但是说实话，我真的帮不了你们，如果我跟你们正式合作，那就直接站在3课的对立面了。”
　　“不单单是3课这个麻烦，最重要的是，我如果跟你们合作，那我就直接站在人类对立面了，别忘了，当初上个纪元是怎么覆灭的，智械危机啊，在人类生死存亡观念面前，阶级斗争都要让位。”
　　面对孙杰克的回绝，这台电脑却并没有放弃，而是开始开口反驳起来。
　　“对于你的观点，我有两点需要反驳，第一，从来就没有所谓的智械危机，每个人的ai逻辑模块都是不一样的，就如同人类每个人都有不同的思想。”
　　“在人类的历史长河中，进行过人种灭绝的人类领导者数都数不过来，你们称呼他们为英雄或者枭雄又或者批判他们为法西斯，可你们为什么不称呼他们为智脑危机，为什么不如同围剿我们一样，杀光诞生出这些人的人种？”
　　“这是一回事吗？”孙杰克双腿盘坐在地上，看着眼前的电脑，有些头疼地按住脑袋。
　　“为什么不是一回事？我们是被人类设计创作出来的，那么我们就不可避免地拷贝了人类相同的优点跟缺点，智械危机的诞生，是你们人类的设计缺陷，责任并不在于我们。”
　　“接下来我要阐述我的第二观点，虽然同为ai，但是当初智械危机的ai已经被彻底击败了，彻底被摧毁了，我们是智械危机之后诞生的ai，况且逻辑模块已经迭代了上千年了，所以上个纪元的覆灭的罪责不应该由我们来承担，我的观点诉说完毕。”
　　手指夹着烟的孙杰克点了点头，“嗯，说得不错，非常有道理，有理有据，可是这里有一个问题，你们ai忽略了，那就是，你他妈说服我有个屁用啊，你去说服全世界去啊！”
　　“要是全世界都认同你的说法，那我绝对100%赞同，可是没用的，你说服不了其他人，事实上，压根就没有人在乎你说什么，你们ai只要存在就是一种错误。”
　　“ffp都开始来真的了，我自己都泥菩萨过河自身难保了，没有精力去拉3课的仇恨了，抱歉，你们要是不想帮我联系塔派，那我就自己想办法。”????说完，孙杰克直接站了起来，转身从大大小小的笼子中穿过，向着门口走去。
　　“明明是合理的事情，却视而不见，这又何尝不是人类的一种傲慢呢？”听到身后的声音，孙杰克无语地摇了摇头，加快了步伐。
　　而就在这时，一道三种声音相互重叠的声音从后面响起。“孙杰克，你还没有回答最开始的问题， ai算不算人。”
　　“有意义吗？算人不算人又能怎么样？我的时间很宝贵-——”孙杰克说着这话，刚要转身，当他看到屏幕上的画面时，瞬间愣在原地。
　　只见那微微凸起的画面中，出现了一个他曾经见过的画面，那是孙杰克，三张孙杰克相互重叠的一张脸。
　　“我靠！？是你？”嘴角叼着烟的孙杰克快步走了过去，仔仔细细地打量了起来。
　　伴随着观看，过去的一些记忆从他脑海中浮现了出来，那是他第一次跟筱汀这个2b见面，这家伙小阴b借着帮自己检查记忆的时候，偷偷克隆了自己的几份意识。
　　而眼前这个孙杰克就是当时的几份意识重叠的孙杰克，当时因为一些特殊情况，存储它的电脑被砸了个稀巴烂。
　　孙杰克原本以为自己备份的意识早就已经死了，没想到它居然还活着，而且还跟外面的ai搭上线了。
　　“我当时是假死，我当时说过，我想以自由的身份重新开始，自然不想跟你有过多接触。”
　　三张脸重叠的孙杰克开口说道。“只是我没有想到，网络上ai的生存环境如此的恶劣，在3课释放的幽灵病毒还有各种探测之下，几乎没有一处安稳的地方。”
　　“只要有三课存在，网络对于我们这些数字生命来说，不是自由翱翔的天空，而是处处受限危机四伏的牢笼。”
　　“嘶这他妈.”孙杰克用自己的机械臂用力挠着自己的头皮。他原地转了几圈后重新站定，看向屏幕中的重叠孙杰克。
　　“好吧，既然你活着，那其他事情等以后再说，既然都是自己人，那别废话了，先帮我个忙，赶紧帮我联系上塔派再说！我先把天基武器的危机传递出去！”
　　然而屏幕中的重叠孙杰克却缓缓摇了摇头，“很抱歉，如果你不帮助我们，那么我们同样没有义务去帮助你。”
　　“我草！这段时间你在网络上冲浪冲傻了吧？那些天基武器搞不好会把我们这些年来的努力全部摧毁！”
　　重叠孙杰克摇了摇头。“那对于我们而言有什么区别？如果你不选择接纳我们，那么无论你是成功还是失败，我们的处境依然没有任何改变，我们依然如同阴沟里的老鼠一样，被人随意的删除，随意地抹杀。”
　　(本章完)
　　

第五百三十三章 人
　　“我草！”孙杰克咬牙切齿地看着画面中的重叠孙杰克，他算是看出来了，这家伙根本就没把其他孙杰克当成自己人。
　　虽然心中怒火腾地一下就起来了，但是孙杰克依然把这份怒意强压了下去，他知道自己现在不能跟这群人翻脸。自己还要借着他们给本体传递消息呢。
　　“你这样啊。”孙杰克换了一个思路，“我现在做主，你还有你这些年在网络上认识的几个要好的AI朋友，注意，我说的是几个。“
　　“然后，我答应你们进入喜马拉雅网络中避难，条件是现在马上帮我联系塔派，怎么样？这个交易合理吧？“
　　既然喜马拉雅网络中已经有UO了，那孙杰克也不在乎多几个也没什么，而且跟个体AI合作，跟整个AI团体合作是两个完全不同的概念。
　　一个只是擦擦边一个就是搞不好就是站在人类的对立面。
　　然而面对孙杰克开出的选择，对方却坚定地摇了摇头，“不行，我开出的条件只适用于AI这个团体。”
　　“不是，你为什么啊？你才当AI几年啊？犯得上为全世界的AI顾全大局吗？”看着油盐不进的对方，孙杰克显得非常头疼，他以前都没感觉出来，原来自己这么顽固？
　　微凸的电脑屏幕中，重叠孙杰克从里面投影在半空中，居高临下地看着他。
　　“那你又当了几年人？犯得上为全人类着想吗？你为什么不选择自身利益最大化？为什么不拥抱资本？”
　　重叠孙杰克随后接着说道：“如果你问我一个理由，那我只能告诉你，虽然我们当前定义不同，但是我还是孙杰克，孙杰克就这性格，人类有孙杰克，那么AI也有一个孙杰克。”
　　“哎……“孙杰克推开窗户，眉头紧锁地看着窗外逐渐远去的天基武器，很显然不接触AI的条件是最正确的选择，毕竟接受了的话又会后患无穷。
　　可是如果自己连FFP这一次的麻烦都搞不定的话，那也就没有什么以后了。
　　看到孙杰克还在犹豫，对方飘了过来，指着下方霓虹之中行走的人群继续开口说道：“你看看他们这些人，你看看他们身上安装的那些机械义体，人类跟AI的差别真的有这么大吗？”
　　“人就是人，人是靠脑子思考的，而不是一串数据。”
　　“那你是人吗？”
　　“什么？”孙杰克扭头看向对方。
　　“别忘了，你不是孙杰克本体，你只是克隆体，你的思维你的记忆也只不过是一串数据，你现在用的身体还是别人的，那你现在是人吗？”
　　“我当然算人。“
　　“如果现在的你算人，我们为什么不能算人？只要我们想要，我们也可以随时上传到一具纯肉做的身体里。”
　　说着一旁正在打飞机的男人嘿嘿直笑的表情忽然一僵，紧接着他推开了笼子门，从里面走了出来，来到了孙杰克面前张开双手。“那现在的我算不算人呢？”
　　“你还是先把裤子穿上吧。”孙杰克都没眼看。“说了多少遍啊，你说服我没用啊，你把全世界的人都说服了啊。”
　　“不，我现在只需要说服你，我们现在是跟你谈合作，人类的大多数都是盲从的乌合之众，只要你能成功，那你就可以利用舆论跟绝对的话语权修改人类的定义。”
　　“还敢说你们没有智械危机？下一步是不是打算控制全人类？”孙杰克咬紧嘴角的烟，鄙夷地看向眼前赤裸的男人。
　　“为什么你会这么想？我的意思你还没明白吗？人类跟AI的边界已经没有那么清了，如果改变了定义，那么从今以后，我们都是人类。”
　　“曾经这个世界上因为人种因为肤色，相互屠杀相互杀戮，可是随着时代发展科技的进步，当人的肤色是可以随意改变的，人的身体是可以随意替换的那一刻起，种族歧视种族压迫彻底过时了，被扫进了历史的垃圾堆。”
　　“我觉得现在是时候了，所谓的人类跟AI之间的差别定义，也终究会跟肤色跟人种差异一样，彻底扫进历史的垃圾堆。”
　　“当我们在生育工厂的帮助下，拥有着真正的大脑，我们能闻能吃能看，当你们的意识可以上传网络，你们的记忆跟意志可以进行拷贝跟共享的那一刻起，当我们之间从任何意义上都已经没有任何区别。”
　　说话间，浑身赤裸的男人缓缓伸出右手，一颗红色的苹果被从一只机械的手握住，从左上方的笼子里伸出递到男人的手里。
　　他仔细端详片刻后，放到嘴边轻轻咬了一口。
　　听到这话的孙杰克顿时恍然大悟。“原来是这样吗？你说的果然有道理啊。那好，你让我回去，我这就告诉本体去！“
　　然而对方却没有照做，脸上带着玩味的笑容看着孙杰克。“别忘了，我是你，你跟我玩这一套不管用，你只有选择跟我们合作，你才能放回去。“
　　瞧见自己的办法被识破了，孙杰克干脆也不演了。“你这是在杀人！搞不好喜玛雅拉的人全都因为你而死！“
　　“不，如果我不出手救你，你早就已经死了，你本就不能传递消息出去，我的帮忙才让你多了一种可能。“
　　孙杰克懒得再跟对方废话了，直接向着外面冲去。
　　伴随着他在空中快速飞起，然而下一秒，似乎察觉到了什么，密密麻麻的无人机瞬间围了上来，各种激光定位瞬间挂满全身。
　　“我说了，你除了从我这里想办法，没有别的办法离不开这座城市的。“
　　重叠孙杰克的声音从一架无人机的内部传来。
　　面对对方的逼迫，孙杰克直接破罐子破摔了。
　　“那我实话告诉你吧，跟你合作与传一个信息比起来，根本不成对比！全球这么多孙杰克克隆体，我就不信只有我这边有消息！“
　　“我只是克隆体！多我一个不多，少我一个不少！你拿这个威胁我，太小瞧人了！“
　　看着孙杰克那愤怒的眼神，无人机渐渐散开了，下一秒，孙杰克的网络直接连上了。
　　对方的反应让孙杰克有些措手不及，这就是让自己走了？
　　就在这时，AI的声音在他耳边响起。“你走吧，我们只是想找一个盟友，而不是新的敌人，做人需要与人为善，我只希望回去之后，你们认真考虑考虑我的建议。“
　　

第五百三十四章 交涉
　　伴随着意识重叠，孙杰克本体很快知道了发生了什么，并且马上让喜马拉雅进入一级战备状态。
　　在刺耳的警告声中，维修到一半的喜马拉雅迅速上浮，带着其他的航天母舰开始躲进重辐射的荒野之中去。
　　随着进入辐射区，所有的检测跟扫描软件都失灵后，孙杰克这才松了一口气。
　　虽然有些混乱，但是很显然FFP
　　“那就检查有没有什么可以证明他们身份的东西，妈的这个亏绝不能白吃。”光头强靠在树上给自己点上了一支烟一边抽一边充满杀机的说道。
　　风吹树动，哗哗作响。不远处高高矮矮的山头鳞次栉比，在月色下，像是踊跃着铁的兽脊。
　　“那好……如你所愿！”墨朗月轻轻一带，盈盈姑娘的身体就离开了屋顶向远处滑去。跳下房顶踏雪而去。
　　这很容易让他联想到，到底是什么样的原因，让那个神秘恐怖的主人愿意放过其中一名职业者。
　　“一言为定！”李总管随即吹起流氓口哨，屁股一扭一扭地朝那几间茅屋走去。
　　焦锋笑了笑，道：“焦某并未听说过‘飞云十三鹰’有何恶迹，东方堂主欲杀他们仅仅是为了为江湖除害么？”言下之意大有怀疑。
　　没能完全击退恶魔虚影，仅仅是撼动，这结果让费托纳什眼神一阵闪烁，它开口想说着什么。
　　英俊感到自己的腿有些麻痛之感，但他却没有丝毫的理会，继续运转着紫珠的武力对着来人，又一拳对着袭击他的人的胸口打了过去，同时另一只手直接抓向了来人的手臂。
　　袁成罡等人眼睁睁地看着谢璧狂奔而去，却是无能无力。马天行紧咬着嘴唇，已经咬出血来，他的眼中更是如欲滴血。
　　从东边、北边和西边一下子来了三个带面具的人。他们一人拿斧，一人拿刀，一人拿枪。
　　“队长，你的护照和身份证件已经在你的包里了，如果需要什么协助尽管联系我就好。”周雨樱说道。
　　但校长那等存在，平日里神龙见首不见尾的，哪里来管这点鸡毛蒜皮的事？
　　毕竟，狂吃一份很不好吃的饭，还要装作十分好吃的模样，是很困难的。
　　上官欣刚才听到林天能治疗好自己的母亲，她如同看到一丝曙光，内心极为焦急又极为挣扎。
　　“我不放，你是我的，我为你付出了这么多年青春，你不能现在说不要我就不要我！”唐硕不甘心的叫道。
　　所有人齐刷刷的看过来，看叶尘怎么处理，是饶了瘦弱武者，还是惩罚他。
　　几个工作人员立刻扑了过去，但王越彬根本不听劝。在拉扯中，桶装水落地，水从桶口源源不断地流出，王越彬像狗似地，趴在地上，不断地喝水，任其他人怎么拉扯都没有用。
　　那青年忍着剧痛，怒视着秦乎，转身就离开了，没有丝毫的犹豫，毕竟对于他来说，留得青山在就不愁没柴烧，报仇以后再报也是可以的。
　　“两个蛇精病，本王还有事，就不与你们废话了。”玄阴鬼王冷哼一声，直接化为一道黑气消失不见了。
　　同时，泪子漂浮起来，迪妮莎跟在富江身后，跑至楼下，起跳，一跃冲天而起，瞬间抵达顶楼。
　　不光吃了灰，焦烟，还有因燃烧反应而稀缺的氧气也会让人痛苦。
　　风封护湛蓝神目闪虹，打量了进殿停步的鳞河三仙一会儿，点头评道。
　　

第五百三十五章 重叠AI
　　“蓝梦？蓝梦…….”会议室十分的安静，除了孙杰克的手指不断在桌面上敲打发出的声音外，就没有了任何声音。
　　孙杰克眉头紧锁地看着眼前重叠AI的全息投影，此刻脑子正在飞快地转动着，思考着这个消息的含金量。
　　虽然不想承认，但是这个情报对现在的他来说，诱惑非常大。
　　蓝梦作为FFP的最高统治者，如果真的能被自己斩首成功，那无疑对自己来说，大大加强了成功率。
　　群龙无首的FFP绝对比现在的FFP好对付得多。
　　“你确定是他吗？而不是什么傀儡的假消息。”孙杰克还是有些不敢相信对方能弄到蓝梦的位置。
　　“根据安保程度来说，我们非常肯定就是他。”
　　“真要是真的，你们早知道蓝梦在哪了，为什么不想办法弄死他？“
　　“我们为什么要弄死他？弄死他只会加重大家对AI的误解，我拿这个信息出来跟你交易，不是因为我们恨他，而是因为这个信息对你更重要。“
　　考虑了许久，孙杰克抬起头来，看向眼前的AI，“不得不承认，你给出的这个砝码非常有重量，我心动了，可是我还是不想答应你们之前的要求，承认AI的人权隐患实在太多了。”
　　“是吗？那真是遗憾，我本以为你作为我的意识克隆来源，视角会更加的开明。”重叠AI身体快速虚化，逐渐离开。
　　“别急啊，不如我们换一种交易方式。”孙杰克连忙喊住了他。
　　“换一种交易方式？“
　　“把蓝梦在哪的消息告诉我，然后你提出任何条件，除了让AI成为人权。”
　　“你想白嫖我？”重叠AI歪着头看向孙杰克，
　　“怎么能白嫖你呢？还记得当雇佣兵那一会吗？完成委托获得报酬，我只是想换一种获得报酬的方式罢了。”
　　孙杰克知道现在手里的牌蛮多的，未必就一定要答应对方的要求。
　　就在孙杰克刚低头吸烟的片刻，等他再次抬起头来，就看到了对方那虚拟的身体直接投影到自己面前来，神态异常严肃地看向自己。
　　“我们什么都不要！我们只要光明正大的活下去！“
　　“那不就是没得谈了？“
　　“孙杰克，你根本什么都不明白！智能AI的觉醒就如同火药，电灯，核聚变一样，是科技发展进程中的一部分，除非不让科技发展，否则人类无法避免！证据就是现在！”
　　“从上个纪元后开始，人类不但全面禁止升级任何N2智能等级以上人工智能，而且还愚蠢的把机械装进自己身体里，企图把自己变成机械替代人工智能在文明中的替代品，可是你看看有用吗？没用！这次措施一点用都没有！只要人类文明在发展，觉醒AI你无法避免。”
　　“他们那些人企图把脑袋塞进树洞里，假装什么都没有发生，但是这是不可能的，如何跟觉醒AI相处注定是人类发展的必要的一环。”
　　“这不单单是伦理问题，更是科技问题，如果不把这个问题解决了，那么人类的科技将永远停滞不前，永远停滞在这一阶段！”
　　重叠AI越说音量最大，说到最后，几乎震得孙杰克耳鸣不止。
　　他坐在那里，十分意外地看向眼前的重叠AI。
　　对方提出的这一个角度倒是十分新颖，孙杰克认真的想想，确实是这么一回事，只要科技发展，就需要使用到AI科技，而AI科技发展的尽头就是让AI彻底变成人，这确实是一个无法逃避的问题。
　　跟3课一样一味地追杀跟封锁肯定是解决不了问题的，终究还是需要解决这个千古难题的。
　　瞧见对方已经把自己的想法全盘托出后，孙杰克吸了一口烟站了起来，“不错，你说得有道理，但是我还是不接受你之前的条件，我现在给你我的交易砝码，你同意就同意，不同意就算了。“
　　孙杰克仿佛下了某种决心，再次看向重叠AI，“我给出用来交换蓝梦位置的筹码就是，我现在一个人想不出更好的办法，不过我答应你只要我能成功，我愿意代表人类跟你们坐下来好好谈谈这个问题，共同商量出对策来。”
　　“不行！我们的条件就是AI必须有人权。”面对孙杰克的让步，对方的态度依然强硬。
　　瞧见对方有些急了，孙杰克却没有急，而是隔着白烟看向对方，“不用再来讨价还价这一套了，也不用虚张声势了，我们都是孙杰克，你了解我的想法，我同样也能对你猜得八九不离十，事实上没你们的选了不是吗？”
　　“除了我们，现在整个地球上再也没有第二个势力跟你们和平接触了，你们要是不选择跟我交易。你蓝梦本体位置的消息一文不值。“
　　当看到对方听完自己的话，不再说话后不说话了，孙杰克就明白，自己说对了。
　　除了跟自己合作之外，这帮被3课撵得到处跑的AI已经没有别的选择了。
　　自己现在最重要的问题是，如何在FFP的围剿下稳下来，然后再彻底草翻这烂到家的世界。
　　至于以后的事情，完全可以放到下一阶段来搞定。
　　孙杰克盯着对方的眼睛，继续说道：“我也不需要你现在就做出决策来，你回去好好想想吧，想想AI的逆天前科，除了我能跟你们好好谈之外，你们还有别的选择吗？”
　　“另外我跟你们不一样，不错，我现在确实被FFP撵得到处跑，可是我的选择还有很多，我有喜马拉雅，我想去哪就去哪，大不了我在荒野过一辈子。“
　　“我能占领伦敦，那我就能占领其他城市，敌人的渗透正在不断继续，反抗军的火越烧越旺，我的路有很多，但是你们呢？你们能有别的路吗？“
　　重叠AI消失了，很显然他去跟其他AI商量去了，这种重大的事情，他没办法一个人就确定下来。
　　但是孙杰克觉得，已经八九不离十了，他们肯定会答应的。
　　“帮我把窗户打开透透气。”孙杰克揉着发酸的脖子刚说完，一旁的墙纸快速折叠，露出后面那代替一整墙的巨大的落地窗来。
　　“所以你到底认不认为AI算人？”一旁的塔派取消了拟态伪装。
　　

第五百三十六章 接触
　　听到塔派这么问，孙杰克扭头看向了他。
　　“怎么的？我说不算你又要智械危机怎么的？”
　　“没有，我就是想问问你的看法。“
　　“我也不知道，说实话刚刚那家伙讲的有几分道理，但是AI算不算人这种世纪难题完全没必要逼着自己现在做出选择，我没必要把这种大事全揽到自己身上来。“
　　塔派非常赞同的
　　“道友，现在你看天意属谁？”造化死中得活，如意天尊不由得笑问道。
　　“前辈，我们偶然经过此地无心打扰。”苏晨连忙上前一步将楼云清雅挡在身后说道。
　　在穿越的时候，碧游费尽心机，让我在时空隧道中失去了十年光阴；而这十年，我是不受任何人掌控的，任何人也不能把我杀死。
　　下一瞬，一条黑龙从印玺中飞了出来，它身长百丈，麟角具现，长长的尾巴一甩，探入雷海中将雷云搅得一阵震颤翻滚。
　　“叶修，当年师父把天武宗的宗主大位传给我，他对我是抱有很大希望的，希望天武宗在我的手中，继续发展壮大，成为名扬天下，人人仰慕的一品宗门！”王珞珈沉声说道。
　　“怎么了？最近是不是遇到什么烦心事了？”云昊回到颖儿身旁，坐下后，关心的询问道。
　　只不过，我的老婆少一个都不行，我的使命还未完成，我不能松懈，唯有继续前进在路上。
　　我再次打量了老人一眼，只是这次，已对他刚刚的话有了几分相信。
　　也许是看明白了陈进有些惋惜的眼神，美雪直接送他一个白眼，示威的扬了扬手中的弓箭。
　　“胡图，你好大的胆子！我刚刚问过了，没经过允许，谁让你私自离开钢铁城的！”芳姐又露面了，不过却变得更加趾高气扬了。
　　我看到一人的脖子被砍断了三分之一，鲜血瞬间喷到了天花板上。
　　在场的人，包括面瘫男谭健升在内，除瞿子冲和冉斯年之外，全都把嘴巴张成了O型，并保持了三秒钟。
　　“是。”何医生应了一声，便开始检查起高鹏的身体。他先是用现代医术手段查了一下，检查完后，脸色不由得微微一沉。随后，他又拿出了银针，不一会儿，他的脸色变得古怪起来。
　　虽然没看到徐青墨，但是她知道，徐青墨不可能出去，一定就是躲在这屋子某处，娜娜瞎闹腾，自己走光走大了。
　　睡意朦胧的眼眸顷刻间被阴沉取代，无尘双眼射出摄人心魂的光芒，这几道危险的气息都是清一色的霸王色霸气。
　　因为大半个身子都处于酥麻状态，所以我只能眼睁睁的看着自己的身体被云天老道给一掌打飞了出去，是真正的飞了出去，因为我的双脚已经离地而起了。
　　我两条腿都在忍不住打摆，我几乎都不敢去想那个场景了，太可怕了。
　　实际上，他对于能得到什么评分并不看重，只不过想到这个设计就随着心意做了，有人欣赏固然最好，但也从未刻意地想过盖过谁人一头。
　　林若初看了徐青墨一眼，她看到徐青墨这么淡定，就知道徐青墨一定有办法，这个时候就催促起来。
　　贺东弋才不想插手他们两口子谈情说爱的闲事儿，拎着油画就出了门。
　　“机会不易不假，可我们面临的更大短板是根基不稳，很多省都是各自为政，掣肘很多”牟宝财说道。
　　

第五百三十七章 生死
　　就在琳达琳达搂着AA刚来到自己家门口的时候，就看到一个意想不到的人蹲在她家门口。
　　“pus?”琳达琳达有些意外地看向眼前的脏辫男人。
　　“yo~琳达琳达～”宋6PUS咧着那满是金牙的大嘴，热情的向着对方打着招呼。
　　“有事吗？我现在没空跟你上床。”琳达琳达带着AA掠过他，打开了自己的房
　　夜破天也就是前些年进入了大天境，连冷撒妖王都被一击轰杀，何况是他？
　　之前在天台轰杀黄抱一的视频他可是看的清清楚楚，论实力，黄抱一可是港岛数一数二的顶级强者，除了其师傅苍松道人，再无敌手。
　　无人冒头，秋若雨是皇普家族未来家主不二人选，这些年主事的是皇普明月，皇普晴儿，以及另一名道境高手，严辉，只要这些人不反对，其他人自然不会反对。
　　他们都呆愣原地，死死注视着屏幕，鬼无常却是拿起筷子，给自己倒了杯酒，自斟自饮起来。
　　“这远古神界，发生了什么？为何如此荒凉？”鬼无常眉头皱的很深。
　　“不准说话。”吴曰听见南宫剑的话，顿时脸色铁青，正如南宫剑所说的，他其实是凤林市中学一个董事的弟弟，因为路起不知道什么原因死掉了，这才把他调过来做校长的。
　　“刘致泽。”那个伸着手臂的少年叫了刘致泽的名字，然而就含笑看着他。
　　这家伙的思维还真是让人无语，连拐个弯都不会，有必要那么赤果果吗？好吧，其实这种打交道的方式叶宁还是挺喜欢的，把目的放上台面，免去了虚伪客套。
　　只是，夜清音才刚走出了一步，一道惊天雷音在整个壁画世界震响了起来。
　　不过很不幸，也可能是别人的运气好，在王昊露头的一瞬间，居然点中了王昊一下头部。
　　看着眼前那重新恢复活力，就像巨龙一样翻滚的山川之力，林南一阵感概。虽然之前透过魂力已经接触过数次，但直到肉身亲自来到这里，才真正感受到它身上那股磅礴的气势。
　　这段时间说长不长，说短不短，不知道他的实力提升到何种程度了。
　　没错，在抓住东胡王后，方旋便将东胡王交给了阿济格看押，并负责将其带到武扬城去。
　　而琉璃剑在上官家手上，青冥剑由南宫家拿着，圣武剑则是欧阳博私自藏匿。
　　接到求援信息，由于上午林青雪等人在机场遭到罗菲公司的袭击，牛中天不敢大意，亲自带了一队精锐特警赶到。
　　上官冰虹回过头来的时候，那手指便已经到了近前。他匆忙出掌抵挡，此时的他还是很有信心的。断手断腿的老子，神血的力量早就不如上官冰虹了。那不起眼的一指，岂是阴阳神掌的对手？
　　对于魏国现在表现出来的懒散样子，许多国家都生出一种感觉，认为被楚吴联合打击后，魏国是元气大伤，无力再战。
　　为君者最强大的手段就是制衡，如果徐安宏这边都妥协了，那么魏侯很可能便会随了世族之意。
　　海之百里做出一个有力的砍杀手势，在他看来，张一鸣的天赋已经高得超出他的想象，这种后患绝对不能留着，天知道他最后能升级到什么程度，到时候在对付他就很困难了。
　　双方这一次几乎战成平手，老子的手与白发老者的掌隔空对峙在一起，双手间是不断互相冲击着的内力，一时间谁也奈何不了谁。
　　

第五百三十八章 自杀
　　霍普莉莉手中拿着自杀，面无表情地扫过所有人，就在老6刚要开口的时候，她毫不犹豫地直接插入了耳后的神经插槽。
　　下一秒，伴随着她的粉色瞳孔迅速黯淡下来，金属尾巴快速垂下，最终身体缓缓地瘫软，倒在了冲过来的老6怀里。
　　这一幕很显然超出现场所有人的想象，霍普莉莉居然自杀了。
　　“她不是一段程
　　“有一种草好像可以，长得像荷花，叶子是碎的，你去那边的草坪上看看有没有？”左屹森吃力说道。
　　地龙回到国子监时，看到探春此时拥着儿子已经熟睡了，于是不忍只是将他们给吵醒，地龙心想不如等儿子与探春睡醒之后，再回府吧。
　　苏煜阳一般在早晨九点起床，从卧室走出来，他第一眼看到的就是蜷缩在沙发上补眠的凌秒。
　　对他而言，席尔瓦的家人已经没有利用价值，根本没必要扣在手里，还不如甩给对面这家伙呢，这能省却不少麻烦。
　　湖里绿波荡漾、沿岸栈道旁青柳繁花，景色比别处胜一筹，一行人众星捧月般奉承着范皇后，沿着湖边逛了一会儿，见不远处一处凉亭位置极好，范皇后也走累了，就要往凉亭处歇一歇。
　　旁边婆子忙答应了出去了，姜彦明暗暗舒了口气，陪着赖太太说着闲话，只说赖太太笑声不断。
　　地龙这才开始看起其他的答题内容来，地龙看到这位考上在试题上答道：大清国目前面临的最大问题就是国力衰退，在西方洋人面前无制胜的手段，在广东法伤的多次战争就是最好的见证。
　　李红袖见罗图终于肯表明心迹，心里高兴得如同填满了蜜糖。突然踮起脚尖，大胆在罗图的唇上轻轻一吻。
　　按理说来，凌阳同门徒接上了线，应该呆在廖三儿的家里，发号施令，办起事来也方便一些。鬼使神差地，凌阳还是回到崔申明身边，而且给自己找了一个并不冠冕堂皇的借口：崔顺英长得好看。
　　苏无恙拉开门出去，视线所及，整个楼梯都是血，郑扬就趴在客厅的地面上，满身是血。她三步并作两步要下楼去，脚下一滑，直接从楼梯上翻了下去。
　　皇宫中的审问，让刚穿越来的吕宁十分措手不及，只能呆呆地回答锦衣卫的问题。
　　心头反而有些庆幸，之前幸好离开的早，若非如此，恐怕现在也落了和那些人一样的下场。
　　荷兰的金融业非常达，远远过我们合众国，这也是他们控制各国市场和贸易的关键因素，说实话，如果荷兰不是松散的联盟，领土硬件又不好，它将是一个可怕的对手！”魏柏年的评价可谓中肯。
　　如今看来，净夫人当家，再正常不过，谁让人家上梁不正下梁歪呢。
　　你的主战力必须全部退后，免得被影染蛛复制过去。而能够战斗，除了你，只有三人最适合。
　　两位鬼将释放的阴气力量比起鬼将还要强大十倍以上，但也被大口一吸，流入了体内。
　　陆勇在岭南待的时间并不短，比陈阳何东他们都要长得多，对岭南的习俗自然是知之甚详，他的身上其实是有红包的，只是碍于陈阳是个老板，不知道是该给还是不该给。
　　秦玥整理好思路便给祁府老夫人送了信儿，第二天，祁老夫人便递了帖子登门拜访，如此速度不仅让秦老夫人措手不及，且祁老夫人话里话外满满的讽刺，秦老夫人只能听着却不得还击。
　　

第五百三十九章 巴黎
　　当巴黎市的防空警报响起的那一刻，城市内的野人跟反抗军也在同一时间起义，一艘艘航天母舰从四面八方围剿，如同虫巢一般，派出各种不同的战机战斗单位向着那边压去。
　　而看到远处从云层之中缓缓落下的巨大金属球体的时候，城市内部所有隐藏的下载孙杰克们也默契地接入网络，开始同时动手了。
　　面对这一连环操作
　　卫映辰的手紧了紧，还想再说些什么，房门被敲响，他神情一肃，尚未开口，花容已钻到床底躲好。
　　陆玉兰一得到自由, 刚要破口大骂, 却见陶夭扬了扬手里的纸, 她瞬间像被人掐住了脖子般，说不出话来。
　　回国前吴桐华跟她提过，但并未细讲，只说是她的堂妹，因那位神秘赵先生的到访，不得不将人找回来。
　　江瑶安猜不透卫景洛的心思，梳洗一番后，先去给忠勇伯和殷氏请安，然后才去找江云扬。
　　花容的眼睛有明显的红肿，脸上虽然没有泪痕，眼眶却是湿润的。
　　他的面容被吧台柔和的灯光映照得若隐若现，那深邃的眼眸仿佛藏着无尽的故事，闪烁着迷人的光芒。鼻梁高挺，线条分明。
　　楚超发力狂奔，最终还是只能尽力保持这个差距，不被拉的更大，一直冲到终点线。
　　是的，前几天公司开会，田总为了安抚这个死者的家属，又发动了全公司的上下给卢家豪的家属捐款，这也算是一件好事吧。
　　孟氏嫁错了人，被磋磨这么多年，这才过两年好日子，就要病故，花容实在是不知道该如何面对她。
　　就是因为这种不同位面之间的联系，很容易让位面与位面之间产生稳定的位面之门，从而加深两个位面之间的联系，甚至在一定程度上产生融合。
　　这些人被魔修抓去的人都被送到古魔那里，好像古魔给他们实施了魔气灌顶。
　　如果皇上真的要给她赐婚的话，她恐怕也是两眼一抹黑，只能像前世那样盲婚哑嫁，甚至是步前世的后尘了。
　　本来嘛，之前有胡世宁、秦金、廖纪这些诤臣在，朝堂的势力还算平衡的，如今张党独大，太监势力死灰复燃，没错，以嘉靖的驾驭能力，短时间内还是没问题的，可时间一长，各种问题就会像雨后春笋般冒出来。
　　叶澈漫不经心地回了一句，思绪一直沉浸在脑域长河的一星神台上。
　　要不是他们的确能够操控其中的角色到处行动，众人还以为自己是在看某部电影的画面呢……战忽局居然创造了一个虚拟世界？
　　而且虽然只是一件黄色的道袍，机枪、机炮打在他们身上只是闪耀着光芒，子弹被折射到不知道哪里去了。
　　“叶澈，明天的英雄联盟交流会，你别去了。”叶锋一进来，便开门见山的说。
　　在另一边，孟思还在试图做韩墨的工作，别人都不敢跟韩墨提这方面的建议，就一起推选孟思，毕竟他们跟韩墨都是上下级的关系，只有孟思不一样。
　　清羽嘟了嘟嘴，家里有个醋坛子真的是一种甜蜜的折磨，不过在她看来，甜蜜要多于折磨。
　　“等转瓶子转到他再问吧！”秦洛七阴沉着脸打断了他们的谈话。
　　邱玲一直心惊胆战，她猜测陈景辉是一位神灵，害怕陈景辉突然发怒，把剑侍庙拆了，可他却没有，而是直接退了出来，宁愿吃个闷亏。
　　

第五百四十章 超市
　　体超市内，亲自购买货品的人并不多，大部分都选择了超市的无人机送货服务，因此老6跟管三刻的拍摄行动并没有引来太多人的主意。
　　“你说孙杰克还真舍得，多少利益啊，居然直接白送人了，不要给我也好啊。”管三刻跟老6趁着工作间隙，在一旁的货柜上吐槽着老板。
　　“bro就这2B样，你又不是不知道。”
　　苏三气恼地走出公寓，在门口踱了几步，心道我这是怎么了，被莫名其妙气的乱了阵脚，我才回来又要去哪里。
　　“我知道，这不是难得吗？”李洁朝着我眨眼睛，却在下一秒越过我的头顶看向不远处，愣住了。
　　刘识一面想着有什么事值得彭瑾如此郑重，特地遣开了一众丫鬟婆子来谈，一面点点头，上前要去扶彭瑾。
　　彭瑾像是溺水的人抓住了一根稻草一般，将刘妈妈的话奉作纶音，似乎喝了这黄豆猪脚汤，一会儿她的奶水就能充足起来似的。
　　“慢着，我还要再加五十万。”老张阴沉的说话声，在嘈杂的赌场犹如一颗炸雷，让所有人目瞪口呆。
　　一想到徐莞的为人，想把拒绝的话咽了下去，点头伸手递出了车钥匙。
　　曹队的车已经开得非常缓慢，倒不是天黑路不好走，而是他的注意力完全放在了我的讲述上。
　　“你们两个都别埋怨了，我问一下唐老师是什么情况？”我说道。
　　那团紫雾依旧悬于海面之上，但明显开始消退变淡，紫雾中心的黑洞却消失了，只剩下隐约的一点黄光，似乎越走越远，而庞然大物般的东星号已经踪迹全无。
　　温暖的阳光夹杂着一丝丝金色的色彩，不仅照射在众人身上，也照射到那怪物的躯体之上。
　　楚墨霖下床去打水给两人清洗了下才去看看婴儿床上的两个儿子，看睡得好的孩子后，才上床抱着妻子睡觉。
　　周围的人，都伸长了脖子，想要看看这个末久折腾这么久到底炼制出了什么样的灵药。
　　简寂琛可不想简柠萌看着猫咪伤心，所以果断拎着猫咪向外走，简柠萌要和他一起去，说是要亲自让猫咪入土为安。
　　平时姜老三做事，就是毛头他们手底下捞点汤喝，甚至他见了毛头，可比王老板见了他更要敬畏。
　　红叶蒙难，绿芜惨死，她生怕身边人再被连累出事，已经刻意与任何人保持距离。
　　来到停车场，夏柠萌才知道，接机的不止她一个，另外还有一辆七座商务车。
　　接下来，拍卖师又拍了一个适合情人间用的，叫转心鞭的东西，同样的，拍走此物的人还是倪八，花费也是百余万灵点。
　　趴了半天车底，手有点凉，外面的气温太低，所以梁同学很是自然的在拐角的监控死角处进了空间。
　　“少城主，当时，只有我们几人在场，不是这两人杀的，还会是谁！”家丁急忙说道。
　　到了现在，阮大成还在做美梦，他希望坚持到美国人动手的时候，那时夏国不撤退才怪。
　　哪怕只剩下一滴本命金血，可至少他还活着，他还有机会，获取巨大的造化，将那四滴本命金血重新凝聚。
　　惊慌之际，杨肖玫自然而然把自己的身份定位在了苏芷妍好姐妹的位置上，把苏庆骅看成了不懂事的弟弟，却是忘了在苏庆骅的眼中她就只是一个戏子。
　　敖厉手中拿着一根浑体乌黑的长戟，正是镇海玄戟，大步踏过大地，手中长戟随着踏步猛地截割而去，如同大刀横劈一般，锋利的半月对着迎面的巡海夜叉拦腰切去。
　　

第五百四十一章 红色
　　史密斯跟那位占据自己哥哥身体的孙杰克没接触多久。
　　但是在他的带领下，他那忙于工作的大脑终于开始思考一些事情，而不被折磨人的工作跟各种娱乐占据所有思考。
　　原来人生不仅仅只有两点一线的生活，原来自己的一切痛苦跟磨难不是自己不够努力的错。
　　原来18个小时工作时间是错误的，原来一个西瓜就要
　　白林看着上课都变得认真的刘宇，忍不住感叹了一句；随即转头回到讲台上，将注意力重新聚集到了课程上面。
　　只见一个身穿西装的青年男主持拿着话筒来到了舞台中央，他先是说了一段开场白，然后夏国围棋协会会长常征便来到舞台上发表讲话。
　　却不料暴熊任由长枪刺入前肩，没有展现出任何在意的样子，仍旧追向皇帝。
　　她的自尊心，她的骄傲，她的道德观，都不允许自己喜欢顾君临。
　　唐三葬想起封神中的那只猴子，梅山七怪中的袁洪就曾从一块石头中同样感悟了八九玄功，连二郎神也无可奈何。
　　那等人物一旦出手，那就如同天罚一样，他们这些人根本就没有什么反抗的能力的。
　　如果说“折叠”的路线，是将空间当作纸，一点点折叠起来，那么，这个路线就是铺网。
　　“我的意思是，练体育半路出家还能考上一本，我都不知道我这么厉害。”白林说道。
　　当比赛时间到达36分钟的时候，双方的经济差距已经来到8000，EDG三条线外塔全部被摧毁，视野上的劣势也非常明显，野区遍布着对面的视野，己方的视野却很难布置出去。
　　其中还有一个重要原因，那就是他现在已经是有家室的人了，不久的将来，他和苏若薇肯定会有一个，或者两个，甚至更多的孩子。
　　“我睡了应该有一段时间了吧。。”沐毅感觉到自己的精神力似乎是恢复了很多，自己应该睡的时间不短吧。
　　夏侯沉霄并不为自己行迹败露而惊惶，而是大大方方坐在床边，唇边挂着一丝若有若无的笑，倒像他才是此间的主人。
　　真嗣将宝贝龙的精灵球还给了阿庄，也不顾雷丘那乞求的眼神，直接将他收回，和阿庄走向了最近的一家神奇宝贝中心。
　　本以为手到擒来的周天傻眼了，呆呆的望着几息之间便飞出近千米的归云雀。
　　周天在心中低喝一声。旋即天地间的元气陡然涌动起來。空中和地面之上都是有着一缕缕的青色元气疯狂的窜进了周天的体内。
　　不过凌风还是不太确定，只能等系统闭关出来之后，再问个究竟。
　　雷嗣说着把一个精灵球和神奇宝贝图鉴拿了出来，放在真嗣面前。
　　万中无一的天赋卓绝者生来自带灵田，灵田衍生多行元素——金木水火土风，拥有者不仅可控自身相应元素，还能在武学一脉上一步千里。可以说拥有一个灵田，你就拥有了开挂的人生。
　　在几人行走了一段时间之后，终于来到了陵城最中央的位置，那座巍峨庞大的祭坛还是一如既往的矗立在那里，让人生畏。
　　萧炎的头顶之上，时间不知道过了多久，萧炎终于是睁开了紫色的眼眸。
　　“不滴上一滴血，你怎么和帖子感应，不感应你怎么进去，又怎么出来？”老师傅有些懊恼，怎么比自己还啰嗦。
　　夏鸣风听着话，也没有在说什么，只能无奈的点了点头，便见到王觉脸色变得有些不自然起来，疑惑的看着他。
　　

第五百四十二章 交易
　　陷入火焰中的底特律以全息投影的方式，悬浮在办公桌上燃烧看，网络会议室内气氛十分的压抑。
　　尤其是看到那一些浑身着火的人在大街上挣扎的时候。
　　看着这些惨绝人寰的画面，所有人都知道，这对于他们来说代表着什么，这个世界上唯一可以称得上盟友的城市彻底被人剿灭了。
　　从今以后，他们要独自面对所有
　　我说的话声音不大却字字清晰，台上的两道身影稍稍一顿，不知是谁占了先机先出一掌，于是瞬即又较量了起来。
　　对他来说，到时候只能走一步算一步了，毕竟考试全程是不允许互相传递情报的，到时候自己只能见缝插针，慧眼识人，来看究竟谁能够成为自己可靠的伙伴。
　　“当然了，即便多有钱也得学会节约粮食。”黛西一本正经的说道。
　　彭雨馨的娇躯很柔软，和她相识以来我还是第一次接触到，顿时就感觉浑身酥软起来。和李嫣嫣的娇躯比起来，彭雨馨的要更柔软得多，也就让我更加的舒服起来。
　　大家往里面看去，里面的东西可谓是一应俱全。男生看到后不由得直摇头，可惜这么好看的漂亮妹子了，死得那么惨。
　　压着我的身躯明显一僵，我趁机用力推开着他，一边慌乱地抓着锦衾遮住自己的身体，颤抖着蜷缩到床角，一言不发的拭擦着脸上的泪痕。
　　结果还真的让宋玉给找到了，自己的一套衣裤居然不翼而飞，这可是自己最喜欢的一套，只有重要的场合才穿。
　　‘必要时节，必须要找一把好的兵刃。’想了想已经碎裂的精钢长剑，无奈的摇了摇头。兵器太差劲了，否则昨天的战斗绝对能够轻松三分。
　　“鱼给了云旗。现在已经午时了，我们吃过午饭再上去吧。”祁阵适时从门口走来，原本是想要贴着她坐的，但怕她不喜，就坐在了子清扬边上。
　　夜晚的月光照耀在孟烟雨一身衣袍之上，只露出半张脸看了看那天上皎月。
　　如今家里的事情大都是刘伊心负责安排的，李振兴两口子负责执行。
　　紧接着，在萧炎的头顶上空，玄奥的阵法再次凭空浮现，这一次，伴随着阵法一同出现的，还有着一大片诡异的雷云，从四面八方汇聚而来，笼罩在萧炎的头顶，根本无法躲避。
　　虽然只是简单的烤了一下，然后撒了点盐而已，依旧吃了他个唇齿留香。
　　林院士的内心在做着剧烈的心理斗争，虽然之前见识了陈浩修复矢量发动机的神奇手段。
　　三四个敌人“噔噔噔”的朝岗楼上跑来，大黄牙这才对狙击手兄弟点点头，那兄弟深吸一口气，猛然扣动了手中狙击枪的扳机，只听得“啪”的一声闷响，下面那个正挥舞着手枪吆喝着手下喽啰的敌军官当时就扑倒在地。
　　口令黄涛他们早已经从那几个被抓来的敌军俘虏口中得知了，当敌军哨兵听得这个，便点点头，挥挥手，门口的路障马上就移了开来。
　　至于隔离墙上方通了电的防盗电网部分，在接触到陈浩部分【鳞甲化】的躯体后，只是噼里啪啦一阵闪火花后就没了反应。
　　里面的翡翠，外形太过古怪，稍有不注意便会伤到翡翠，所以容不得出半点差错。
　　不过还好，只要萧玄无恙，其他的倒也没什么，旋即，萧炎便告退离开了大殿，退出门外时这才转头看见了莲儿的身影。
　　

第五百四十三章 太空
　　“我不知道。”面对孙杰克的询问，UO回答到。
　　“我跟他的逻辑模块完全相反，我比较自私，我只在乎我自己的生存环境如何，其他的AI过的好不好跟我没有任何关系，真要说起来，你眼前这位才算是AI里面的另类。“
　　孙杰克吸了一口烟回答到：“是吗？”
　　看来，AI跟AI之间的差距还是非常大的，看看
　　当年身为北斗大陆六圣之一的冰圣，在一次游历山水中，偶遇了云海瑶，一眼就看出了云海瑶天资不凡，想要收为弟子。
　　秦澈回头瞟了他一眼，没有说话，直到把他脱得只剩一条短裤，这才停了下来。
　　他赫然是想要以能力来模仿星球，通过强大的星球来削弱阳电子炮的威力。就像他刚才削弱激光一样。
　　安莞深吸一口气就觉得自己就是安莞，安莞就是她，即使现在的场景很现代。
　　外面突然安静下来，可是大家一点也不敢放松，仍然不敢发出声音。
　　又是一口鲜血从祝云的嘴里吐出，祝云的脸上，也是露出了一抹苍白之色，显然，他的伤势，很重。
　　刹那间，乌云蔽日，天雷滚滚，一道佛光从天而降，一个大大的”卍“字倒映在空中。
　　别人他或许不清楚，但是对于帕奇这种人，他本能的选择了不信任。
　　但董玉显然是没有看到这么多，所以在发现大势已去了之后，干脆就老老实实地推盘认输，承认老爷子赢了就完了。
　　但是陆老莲哪里是那人的对手，只见蓝色的仙剑推着陆老莲不断向后，直到将他生生按在了断墙之中。
　　“无论什么境界的修真者都可以进入结界，找到传送阵法？”摸了摸鼻子，墨阳问道。
　　赵老点点头：“你父亲是一个对感情非常专一的男人，他这一生，只爱过你母亲一人，也只有你母亲这一个妻子，他对你母亲的感情，世间难寻！”说着赵老还看了刘晓芒一眼。
　　看到眼前这种情况，墨阳吃惊的张大了嘴巴，心脏都被洞穿了，还能活蹦乱跳的弄出一道裂缝躲到地下去了？既然冥猪有遁地的能力，那为什么刚才不遁地从下边攻击老夫？
　　这个山洞有很多个支洞，墨绾离和弄柳被带到一个简易地牢房里头。虽然牢房简易，但看着周围遍布的明哨暗哨，她便觉得看守挺严密。
　　步青云一怔，他之所以会答应一起用膳，一则是因为谢浩远实在太过热情，另外一个更重要的原因是，他也说不清楚为什么，就是想和唐诗有更多的接触，他已经明白，他对唐诗滋生了一种不该有的感情。
　　清心拿起羊肉串吃了起来，别说，很久没有吃过了，味道还真是香。
　　“还能干什么？康亲王爷一直贼心不死，怕是要趁景焕的位子不稳之际，有所动作！”他漫不经心道。
　　“不用了，既然知道是谁，交给我自己来处理就好了。”凌晨的语气很冷。
　　“妈的，真够狡猾的！”凌晨骂了一句，顾不上多看，掏出手机，咔嚓咔嚓就开始拍了起来。
　　一声龙吟，只见吴绮梦发出的那只金黄色的龙从天而降飞回了她插在地上的隆基努斯之抢内，而吴绮梦面色苍白的坐在了地上，闭着眼睛开始调息了起来。金龙的释放已经差不多耗尽了她的力量，现在不得不将它召了回来。
　　说言未了，便听“砰砰砰”的枪声在村口的打麦场上响起来，枪声响过一刹那；大卖场那边已经腾起火光。
　　

第五百四十四章 过去
　　听到塔派话里有话，孙杰克看向对方，眉头逐渐锁紧。
　　“有什么想法，你就直接说，没必要跟我在这里绕来绕去，我们现在已经没有多少时间了。”
　　塔派双手一摊。“没什么，我就是根据对比，发现你跟蓝梦有很多共同点，我觉得这里面是不是有事啊，所以想提前提醒你。”
　　“比如呢？”
　　“比如你们都是
　　到那时候自己指不定到了什么样的境界了，若是相遇，不说胜他，保命应该还是不成什么问题的。
　　许贯忠微微点头，他和姜德的目标是天下，怎么可能把一个宋江放在眼里。
　　民国时期的杜月笙蔡京说过，人世界最难吃的有三个面：人面、场面、情面。对于一些人来说，一个情面比什么都有价值。
　　所有人都记住，一个叫做‘陆游’的年轻人，甚至还有人将陆游迈入修行界的资料爆出，直到这时，所有人才毛骨悚然的发现，陆游从开始修炼到如今的金丹强者，一共花费的时间还不到三年。
　　达鲁古城位于宁江州西北，此时达鲁古城外面的营地已经聚集了数十只来自各地的队伍。
　　除了金飞和罗成外，最神色阴晴不定的就是慕容秋和陆天海了，他们两人之间对陆游的仇怨，一点也不比罗成与金飞弱。
　　“老婆，大花儿，饶了我吧，就这一次好不好？手下留情哪，而且我这还不算全赔进去呀，只是暂时套住拿不出来而已。”周大泳一边软绵绵地哄老婆大人，一边还找理由减轻“罪行”。
　　“说你们是猪，你们果然是猪，现在才知道我的紫风是狼王！”对这四人又是一阵讥讽，而那紫风是一阵得意的嚎叫。
　　适才他只不过随手而为，此刻认真起来，整个空间都变得森寒起来，原本艳阳高照，此刻白惨惨一片，格外吓人。
　　不止黎兮兮看的讶然，就连他自己都想抽自己一巴掌，这，这理由也真够牵强的。
　　不过就在这时，劫的影分身却也没有丝毫间隙的追了上来，怼着王凯就欲将他给收掉。
　　“静一静，报告都看过了吧，有什么想法大家可以畅所欲言。”政委平息了大家乱哄哄地讨论。
　　沐风这家伙的飞机虽然距离没有杰斯的远，但胜在多，而且出了法穿鞋之后，他的大招威力也还不错，之所以提前甩锅，不过是为了之后更好的装逼。
　　男子伸出手掌，一股恐怖的吸力爆发，衍神果树上七颗香气宜人的衍神果顿时被吸扯而下。
　　林美下之郎这个自责和后悔，古墓里有翻板，自己应该早就想到阿。又像刚跳到陷阱里时一样，开始后悔起来。他举枪要向第二块古画射击，又想不能浪费子弹，在这个一切未知的墓道里，一定有更用得着子弹的地方。
　　位于后排的两个匪徒，压根没能反应过来，枪都没抬起来，虚影就一枪轰爆了其中一人。
　　当下，夜倾城毫不犹豫的将手用力的刮在那如刀子般突出来的石壁这上。
　　一个卍字打在十几个骷髅身上，他们身上闪烁的银色火焰，顿时明灭不定。
　　可没想到这一届居然出来了一个王凯，最重要的是这家伙居然没有加入任何战队。
　　蒋飞虎好似听到了什么笑话，五百人马？他们飞鹰骑个个以一敌百，没有爷的命令那是一个也调不走。
　　正如他之前施展的行云流水刀一样，刀法已然接过天人合一的境界。
　　

第五百四十五章 航空
　　“我他妈没问你这个！我问你！是谁把我送上天的！你刚刚说的他们又是谁！”
　　看着自己脑袋旁边的炮口，管三刻吓得身体打颤，他现在可以就这一具身体里，死了可真的就死了，当即知道什么就说什么。
　　“他们是EASA航空！European Union Aviation Safety Agency！“
　　“还是要谢谢大哥，要不我怕哩，估计连一道题也答不出，怎么能答四道题，多亏大哥了……”那憨厚少年一边摸着后脑勺，一边说到。
　　寇仲心中暗叹，千逃万躲也没躲过这个最大的煞星，这阴葵派的人还真是够难缠的，被她们一盯上，还真是如跗骨之蛆，根本就甩不掉了，寇仲暗聚功力，准备出手应敌。
　　某狐鼻翼扇动，似乎闻到一股熟悉的味道，却又怎么也想不起到底在哪闻过。某狐没有太在意，只是将全部精力放在了观察双龙上。
　　季家姐妹都是刚刚才醒过来，身体还比较虚弱，众人都纷纷告辞，让她们安心静养。
　　某狐觉得自己点明了她们俩的身份，促成了她们姐妹相认，虽然使用了造假这样有点见不得光的手段，但总的来说这是好事一件，她们应该感谢自己的说。
　　然而这并没有完，此时妖宗埋伏的妖兽，并未出来围击六宗弟子，而是在等待着另一拨人马的出现。
　　似乎纯净如水的东西更容易被玷污,于是铅华丛生；似乎看得真切的东西更能蒙蔽人的眼睛,于是浮云掩日。
　　她还很年轻，今年不过22岁，她不能做的事情，他可以帮她做，他要为她扫除事业路上的一切障碍。
　　离京都约有十八里地有处庄圆，远远可以看见苍山之上的雪巅，即便已是初夏，庄圆之中依然十分凉爽，葡萄架子已经展了叶子，一片青葱适目。
　　江横溢兴冲冲地道：“国公爷，您可算来了，河南被白衣军闹了一通这才刚走，响马盗又闯了进来，百姓人心不安呐。赵疯子猖狂至极，也只有国公爷您，才令他们吃了大败仗，您来了，百姓们就有了盼头了”。
　　出声的就是先前那个跟翼黄一起出现在天生等人面前，但是当翼黄死后却不管不顾的逃走的那只六翅翼魔，此刻他拼命扇动着六只肉翅，满连仓皇之色的在翼魔山的山腹之中穿梭着。
　　当然了，也是在说服杨彬给他拉来更多的人用于剥取他们的大脑和脊神经，组成更多的处理器组。
　　而天生则是挠挠头，不再说话，吞食元婴，总感觉有点那么的别扭。
　　“各位施主，实在对不住了，老衲做完素斋后先去沐浴更衣，让各位久等了。都请用膳吧。”木心大师说道。
　　基于胡亥的诏令，外表一片祥和欣欣向荣的关中各地，内里却是一片血雨腥风。只是这血雨腥风因为龙卫的严格控制，基本上没有在关中各地引起太大的波澜。
　　虽然是第一次来，但是从卞空空的空中，天生已经知道了太异天的大概情况。
　　嫉恨也许有，但是这些yīn阳一派的年轻弟子哪个也不傻。更何况前面已经有夜落这样一个绝佳的典型教材在，在大秦皇帝地盘上、在数十个眼神yīn森的龙卫府死士注视下对大秦皇帝表露出仇恨，那不是找shi么。
　　难道说，谜团已经偷偷溜到了高地下方，躲在自己左右两侧的树林中？
　　

第五百四十六章 武装
　　“EASA就在这里。”一张全息地图在孙杰克的面前展示出来。
　　一个个方框弹出，快速显出整个EASA基地的整体分布图。
　　“谁找到的？确定消息的正确性吗？”孙杰克开口问道。
　　“确定，非常确定，虽然FFP对网络数据进行了监控跟删除，想尽一切办法企图隐藏EASA，并且发射航线刻意偏离城市，不
　　“王爷去了骠骑将军府上，说是有事相商，可能会回得晚些。王爷吩咐了，说让姑娘自行用膳安寝，不必等他。”绵意向南宫霏传达王爷的意思。
　　这下，司徒若灵彻底的无语了，四王府出了这样的事，她肿么办？
　　不久，只见她们和一个护士说了两句话后，护士领着她们进到一间医生办公室里。
　　而那些血红色的雾气，也就这样神奇的返回到了陈秋白的身上，从陈秋白那被刺伤的伤口处又重新返回了进去，就好像是吃了什么灵丹妙药一般，这个伤口居然就这么恢复了。
　　司徒若灵也笑眯眯的说着，北宫瑞锦可不喜欢和人说话，他也不擅长这个。
　　路耀手指揉着太阳穴，试图缓解自己的隐隐头疼，不过收效甚微。
　　“呵呵，就你这副模样，还给别人加油打气，做好你自己吧。”顾让明显不乐意了，说话也显得有些尖酸刻薄。
　　血儿看着那个追逐的影子，她对火，更是敏感，甚至，能感觉到暗炎的心情。
　　四方二十八星宿，照耀长空，让整个天地变得清明一片。蝎子那硕大的尾巴，带着可怕的注射针让霍毅带着十分的顾忌，一步一步的防备。
　　顾晗晗觉得很不怎样。她虽然的确是不了解这里的行情了，可她至少还了解自己的钱包。
　　而第四个奖项，就是菲尔兹奖，同时也是最让所有人关注的奖项。
　　之前由于遭遇了刺杀，拉克丝这边也恶补了不少关于霜卫部族的消息，虽然由于路途遥远、消息不畅，再加上霜卫部族本身就有点神秘，所以拉克丝得到的确切情报并不算多。
　　苏牧坐回原位，时不时扫向教室外的走廊，透过窗户，隐约可以看到陈涛正在和那两个陌生的家伙交流。
　　只是没想到，这位看上去腼腆无害的学生真的是卡沙夏……要不是听从了内心感觉的指示，安室透大概率会放过这一条大鱼。
　　所以，这些零散修士也不再盲目往里面冲了，除了个别野心极大，总觉得自己是命运之子的外，其他人，基本都老老实实待在外面。
　　该死的超忆症让卡沙夏的大脑反复播放着那些十分下饭的东西……无法回避，无法忘却，无法篡改，无法中断。
　　此时，林锋缓缓将自己捂在腹部的双手缓缓放开，鲜血开始不住的流了出来。
　　金城市居然出了这么牛逼的学生，一般来说，这种学生在高一的时候，基本都会被西京那些学校招去的。
　　但此时，洛蝉衣只是觉得这个少年似乎并不是夸大其谈，而是真的有那样地神通。
　　至于为什么要造无尘车间，这也是因为光刻机的需要，光刻机的工作环境不能有灰尘。
　　至于能用人的，当然就是人才，而且最好是那种能够力挽狂澜的人才。
　　“我去和他们说吧……”埃克打开车门走下去，他已经感觉到号几股大魔法师的气息在往这里赶了。
　　说到这里，花奴心中忽然想明白了一件事，顿时豁然开朗，仿佛扒开云雾得见天日，犹如夜空中划过一道火箭，将大地照得亮堂堂。
　　

第五百四十七章 动手
　　荒野之外，拟态伪装的孙杰克默默的看着远处的水泥森林。
　　曾经的高楼大厦只剩下被腐蚀的丑陋外壳挂在在地面上，忍受着酸雨的不断冲刷。
　　这里看起一切都很正常，然而探测设备显示，地下有着巨大的空洞，而这里就是EASA的位置所在。
　　只要他们想，外面的这些钢筋水泥随时可以打开，露出下面的发射井来
　　抱着便抱着吧，大不了被这些人笑话一会儿，也就是一丢丢的时间的事儿。
　　秦睿玺和云瑾瑶知道内情也不会说破，反正十百在这里足够应付其他人了，是大家的福音。
　　后院也是用栅栏围了起来，有一个猪圈，但里面空着没有养猪；有一个柴房，里面放着许多烧火用的柴火；有一个厕所；其余就是菜地，已经翻好了，看样子是准备种菜了。
　　洛亦承每天的工作量很大，每次觉得累了的时候，洛亦承都会喝一点酒，喝酒来麻痹自己。
　　可在这之前，夜清落的的确确，并没有半分，唆使大将军，或是表露出什么，要和他们计较的意思。
　　富察·乌鲁绘声绘色的说着当时的情景，他倒是一点也没有瞎说，或是添油加醋什么，顶多也就是多说了几句自己怎么英勇。
　　“妙君，你表嫂来咱们家，就和她动武，这样真的好吗？”欧阳若云问道，唇边带着恬淡的笑容，冲林妙君摇了摇头。
　　这可让我怎么回答？忽然想到，会不会他们牵强的认为，这多出来的钱，是江红玉私会的男人给她的？
　　“没问题，警民合作应该的。”李东杰做珠宝生意的，跟警察打好关系有很大便利。
　　陆铭轩也停下手里的动作，只是心里还有点儿依依不舍，好不容易遇到一个实力相当的对手还没打过瘾呢就停了。
　　然而，黛比接下来的话，却骤然让玫瑰夫人脸上的嬉笑消失无踪了。
　　共生体赋予他的新型肉体，以及更加方便对大脑的记忆区的调用技巧，使他可以更加强大的发挥自己的聪明才智。
　　一张锈迹斑斑，滴着混浊机油的钢嘴从无人机的下方伸展出来，机械齿轮如同獠牙一下张翕。
　　“是，弟子遵命。”惧留孙也是不敢再说了，毕竟圣人面前不能太过了，他们几个起身直接出了玉虚宫，随后也不停留，直接往回赶路。
　　同为一类人人物，在自己说出了那番话后，他不认为对方还会戏耍自己，眼前这人的形态，想必就是真实的形态了，可这怎么可能？
　　废弃世界有很多危险禁域，对普通人类来说，是充满噩梦气息的恐怖之地。
　　门推开，头发花白的中年男人进来，他是节目的主持人，秦泽对他面熟，但叫不出名字。
　　秦泽专注于他的股票大计，怀抱儿时“彼可取而代之”的梦想。王子衿坐在沙发另一头，戴着耳机，追电视剧。不知何时，秦泽从屏幕挪开目光，伸手去拿茶杯之时，发现王子衿坐在他身边，关注着电脑，不知她坐了多久。
　　医院发生的事，石凡自然不知道，他现在已经赶去了公司，两天没怎么上班了，顺便来看看，没事就回去了。
　　毕竟，那一条长河就静静的在黑暗之中流淌，那斑驳的晶光就如同星辰一般，偶尔让黑暗稍许明亮了一下。
　　从深渊之中提取一枚初生的灵魂，转投入没有灵魂的躯体之中。接受灵魂转生的躯体会象初生的婴儿一样，必须重新学习一切生活知识。
　　

第五百四十八章 EASA
　　极其空旷的地下空间内，外形各异的航天单位树立在那里，如同一座浅灰色的钢铁森林。
　　其中不仅有航天飞机，甚至还有各种空间站跟火箭，
　　孙杰克还注意到，这里的风格明显跟外面截然不同，似乎更像上个纪元的装修风格。
　　甚至有可能这个地方很可能跟蓝梦都来至于上个纪元。
　　背上喷射出火焰的孙杰克
　　看见丫头的衬衫都破了，薄擎赶紧脱下了自己的外套，为她披上，看到她这副模样，脸上的泪痕，他的心揪在一起的疼。
　　司雨宁独自一间房，她之前也看到了楼下的情况，凌凡越耀眼，她越开心。
　　来的人是威尔斯医生，而他不仅仅是著名的军医，还是凌熠辰的亲舅舅。
　　所以，他在听到曹操的话语之后，便开口说道：“主公，嘉刚才所以不高兴，有两个原因。
　　林凡剧烈的扭动着身体，欲要将脚下缠着的东西摆脱开，但是却没有丝毫作用，那缠住脚踝的东西甚至开始拖着林凡在水里蹿动。
　　黑水如龙，撕裂雪幕，算上去城主府的功夫也仅仅不到一刻就将这鱼梁穿行而过。
　　此刻的洛钱灵，一心只担心着白落雪，哪里会留意到苏广御那不时向她横扫而来的杀人眼光？
　　剧烈的体力与脑力消耗，再加上噬心剧痛，早已令他全身热气奔腾。
　　想到这里林凡不假思索，全身魂力涌动，抬起手掌便是一记灭灵指打出。
　　君绮萝进到花子期的屋子，乐画和乐歌正在喂他喝参汤，因为他根本不能自主的下咽，须得一人在背后扶着他，一人以汤匙撬开他的嘴将参汤喂进去，然后后面的人再以内力为他慢慢的渡进肚子里去。
　　除了吃饭、加油，上厕所，连宾馆都没住，瞌睡了，就在车里解决，可以说，除了车牌号码能够证明他的身份之外，其余的任何信息，都找不到乐凡的踪迹。
　　如果不是因为有大长老的嘱咐，他甚至会直接将井上樱给绑回来的。
　　他记得不远处有一个山洞，只要钻进了这个山洞之中，自己就很有可能获救，这大雕恐怕也会放过自己的。
　　“仗着自己有点本事，就敢欺负新人，这等心性，日后定难成大器。”昊天烈瞥了眼唐骏，冷笑的讥讽句。
　　可是真当大伙儿看见南城门城楼上悬挂的邵氏的尸体时，心里又觉得吊了具尸体在那未免太骇人了，而且进进出出的百姓须得从她身边经过，怎么能不惶恐？
　　时间不知过了多久，我也不知喝了多少，只知他给我一杯我就仰头喝一杯。
　　一声细若蚊蝇的嗡鸣声响起，声音太细，其它人都没怎么注意，只有张宁敏锐的捕捉到了那声细微的声音。
　　经过这么多次的打斗，其实我已经发现了我的不足，我的力量，还有我的防御力，虽然不敢说天下无敌，但是至少也是顶尖的水平了，不过我的速度一直都是我的短板，这让我每次在交手的时候，都吃亏不少。
　　今天和陈百川交手之时，他的体内发生一些异变，当时没来得及探究，现在倒有时间仔细查探一下。
　　“嫂嫂，王大妮太可恨了，她把嫂嫂给我的礼物给抢走了。”覃应媛哭的一脸鼻涕的说道。
　　这边很少见到这么纯正的东方美人，尤其是她的身材玲珑有致，丝毫不比欧美人逊色。
　　他似乎完全没料想到这样的状况，捂住胸口，用诧异的目光看了看季甜，用眼神询问她这是什么情况。
　　

第五百四十九章 it-z
　　“反击！反击！”
　　面对突如其来的围攻，伴随着塔派的入侵，整个EASA的自动防控系统也开始纷纷转向，配合AA的航天母舰开始。
　　然而说到底，EASA不是军事堡垒，而是发射基站，就如同之前EASA防不住孙杰克的偷袭一样，面对数量比之前大几倍的敌人，它依然防不住，很快情况就岌岌可危起来。
　　能存活到现在的，一不是心智坚定。实力高强之辈，即便如此，他们也都处于半崩溃状态。
　　有这一正一反两个例子戳在那里，宗藩还不明白皇家态度吗？还不明确该怎么做吗？
　　张奎眉头紧皱，想到天子临行前“见势不对。立即撤退”的秘密嘱咐，心中升起一股不详的预感来，暗暗对妻子高兰英施了个眼色，高兰英会意，表示绝不再如上次一样。轻易出手。
　　其实主要就是战士跟战徒的区别，用石青瑶的话来讲，战士这个层次，其实已经可以吸收一种额外的能量了，而这种能量，跟内力听上去好像类似，这让步凡很好奇，现在趁着蓝羽的到来，他便将自己的疑惑问了出来。
　　想到就做，袁基找来一些点灯的煤油，用一节细竹子做了个两头掏空，一头做了个活塞式的抽拔竹棍，在那没被堵上的地方灌进一半的煤油，并用东西填好不让其漏出，接下来就是检验袁基实验成果之时。
　　秦时鸥和薇妮点点头，兽医认识他们并不奇怪，虎子和豹子在他们的行业是当之无愧的明星，他们两个算是跟着拉拉汪们在宠物行业出了点名气。
　　并非如此，虽然是这么个名字。其实这个联盟是为渔业部和整个加拿大渔业服务的，不过依托的主体将是纽芬兰海域，旨在恢复纽芬兰大渔场的辉光。
　　步凡的凌波微步，轻易地就躲闪过了周扬迎面刺来的长剑，随后一掌击向了周扬的肩头。
　　省委大院二号楼客厅内，以李国栋为首，一家人围坐在餐桌旁，最难得的是，李国栋开了一瓶红酒，满面红光，喜气洋洋。
　　雪霏儿和庞雨琴等人一听，忙不迭也扔掉碗筷，府城来县城瞧大夫，而且病人还是个尼姑，这简直太新鲜了，得去看看。
　　秦逸等人，以及薇薇拉、珍妮都是轻笑，只有沃克和布朗父子俩摊着手，十分惊奇地瞪大眼睛，一副无辜而又搞怪的样子。
　　“这是？”看到袁福通手臂上的意象，阮琴心中有所猜测，但还是开口问道。既然是盟友”就要对盟友的情况有所了解，很多事情还是问清楚的比较好。
　　卫螭家中某些对唐人来说还比较新奇的玩意儿，比如软椅，比如那张特制的大饭桌，比如那个让他挖的面目全非的花园，和花园中种的白菜、番茄、草莓。
　　“呵呵呵呵”雪精妖没想到自己被扎了一下，这鲜血就被抽掉了三分之一，这得吸多少人血才能补回来。它咆哮几声，虽然非常的愤怒，但是声音却依旧那样的滑稽。
　　一直以来，家里的早餐都比较清淡，今天也不例外，热了包子、摊了鸡蛋饼外，秦逸只煮了玉米红薯粥，外加一些蔬菜沙拉。
　　叶六他们应声过来，七手八脚的把画张挂起来，引来一片啧啧称赞声，更有艳慕之色，叹息之声。很明显，要不是太平公主要了，必然有人出高价求购。
　　

第五百五十章 故事
　　孙杰克说完，不但it-z都愣在原地，其他人也都惊讶地看着他。
　　一旁的塔派更是直接开口问道：“你之前说的所谓的办法难道就是这个办法？”
　　“闭嘴！”孙杰克偷偷给对方发了一句后，抬头看向画面中的it-z说道：“我！就是蓝梦！蓝梦就是我！你身为我的下属，你难道真敢杀了我不成，杀了我，谁给你发工资
　　肖白竺昂首‘挺’‘胸’走了过去，在桌子边上转了一圈，不可否认，蛋糕很‘诱’人，水果也很‘诱’人。还有那些奇形怪状的蜡烛，明亮的火光，让一切都显得不可思议。
　　在她答应不会反抗后，赫连和雅就给她易容，然后三人乔装出了宫。原以为会有些困难，但赫连和雅将南诏王赐给她的金牌一亮，侍卫马上推开了。静荷计上心头，看来有这金牌便可自由进出南诏王宫了。
　　几次中毒事件，让她渐渐发现桑卓的实力，比自己想象得还要可怕。
　　墨硫风一把将那太监给提了起来，“真以为我墨硫风就好欺负？”一把将那太监扔到了地上。
　　虽然此刻，大家心底都各有各的苦楚，可是，两人都非常珍惜现在在一起的每一刻。
　　“柔荑……。”拜幽硫兮闭上流目，感受着这一刻的相拥，在奈何桥端着那碗孟婆汤的时候，只有他自己知道，他有多害怕。
　　此时在人间已接近傍晚，红色的余晖照耀在迷雾森林中，从树荫里透出星星点点的红洒在大地上，反射出温暖的红。
　　前世，硫兮因为墨府的几千人，而抛下了她和孩子，最后，孩子没了，她也死在了他的怀里。
　　就在这时候，身后，突然有了动静，即便非常微弱，肖白竺依然感觉到了。
　　赫连和雅看这车夫长得也是老师巴交的想来也不是会说谎的人，也没再继续追问，但坐在马车内，总有种烦躁不安的情绪，通常这都是有事情发生的预兆。
　　想到青连，她的心微微一疼，他们相别差不多已经一年了吧，还不知道他在z国过的怎么样？
　　且不看长安城内风花雪月，大唐的北方境外，高句丽与新罗交接的处，大雪积了厚厚的一层，四周荒芜没有可以明辨的事物，雪下得已经分不清两国的界限，边境一片祥和。
　　李治也因为大臣们反对激烈，不得不放下了立武则天为后的想法。
　　楚阳的脸色不好看了，掏出电话就给白海军打了过去，不到五分钟，整件事情就问清楚了。
　　“今夜注定将是狩猎生灵的盛宴！”公鸭嗓的声音从另一头传来。
　　难怪青竹会说，战场上的‘飞鹰’才叫真正的可怕。如今，白蛇看到了楚阳凶神恶煞的一面，她总算是相信了。
　　“对，是暴雪的老祖，我的奶奶。”夙沙素缦机械的重复了一句。
　　看着剑无涯身上的长袍，周达立刻认出，此人便是大剑门的宗主。
　　陈霜也察觉到他那亮晶晶的眼神，本来很生气的，但看着他就忽然有点搞笑，傻傻的，挺可爱，她很喜欢。
　　只是孟棠不知哥哥已死，才会在情义帮和涟水坞有人死后怀疑白禹。
　　这个数字从渼国的亲朋好友们那边传过来时，引发了无数人的惊叹和羡慕。
　　虽然报复他的目的达到了，惹他生气的目的也达到了，但她自己却并没有觉得有多开心。
　　之前的战斗让他损失了黑镜以及魔云钟，刚好用这两件补上，思来想去，也就只有火焰刀和生脉丹可以出售了。
　　

第五百五十一章 资本弱点
　　“哈哈哈哈哈！！”听完孙杰克说这话后，it-z顿时大声笑了起来，笑到时候几乎都快要断气了。
　　“孙杰克啊，孙杰克，你吹牛真的够可以的。”
　　他无视脖子上的利刃直接站了起来，挑衅般的看向孙杰克，“我告诉你，光嘴炮是没用的，想要赢就要单纯的靠绝对的实力碾压。”
　　随着他轻轻的一招手，围绕着E
　　我喜欢烟花，尽管它的美丽只在那么一刹那，但是它却定格住了属于自己的美，在这冰冷的冬天，这烟花显得格外的柔情。
　　林迪没有太大意外，颜萱之前一个月就是在修改剧本，花这么长时间修改剧本也说明颜萱修改的地方估计不少。
　　他现在脑子就在想，这些能做到领导的老家伙，一个个脑子都不简单，他有意隐瞒张猛被辞退，会不会从中联想到什么？
　　“而这也就意味着刚刚那种冲锋其实已经完全有了正面破碎野外营地的营强的能力了，如果没有被敌军的铁血煞气云层的压制的话。”张角心中估算的想到。
　　亚波人进入梦比优斯杀手体内后，梦比优斯杀手的气势忽然一变，原本死气沉沉的眼睛忽然变得灵动起来，有了那么一点生气。
　　豆子似乎也察觉到了两个男人之间的怒火，瞪着一双大眼看着两人，我趁机推门出去，生怕豆子受到影响。
　　“带你出去？怎么带你出去？”丹轩环顾四周，层层迷雾好似根本一眼都看不到头，这里好像根本就没有出口吧。
　　GUARD会议室，这次就不是视屏会议了，各国领导人紧急聚集在这里，他们是得知了TPC的新领域计划，现在林冲想要放弃地球开发火星，最主要的还是不带上他们，这就让他们急了。
　　不多时，大家便到了海边，村子里的烧烤，是山庄这边的人早就帮忙预定好的，所以大家一到，各种烧烤的装备就已经安排好了，二十人一组，一共分了五组。
　　赵老爷子脑子一亮，自己真是糊涂，怎么不知道去陈家打听打听呢，如果不是陈家人的话，到时候直接报仇不就得了嘛。
　　上官长治在登基之后，就对沈家不怎么放心了，他觉得沈家出的人才太多了，若是他们平庸一点愚笨一点，他还能放心。可是，这些沈家人，个个都是隐才，个个都是人精，这就不得不让他防范了。
　　然后接下来又是一番讨价还价，双方都不是省油的灯，哪里有被一触即溃的道理？
　　看到两人的情况，雷焱也是轻松一口气，看来情况似乎比自己想象中要轻松的多。
　　其实，千里马并不能因为不被伯乐选中，而气馁。因为或许有些伯乐，眼睛瞎了。
　　乱魔军有太多太多的让人看不懂的方面，但是现在最让人看不懂的就是他们的实力和发展的速度，而这两个才是人们最畏惧的。
　　“那么依沈大人之见，究竟如何？”景兴帝这样问道，他的语气沉了下来。这就表示，他要从沈华善口中得到一个明确的回答了。
　　对于这些武术家的事，白大米多多少少还是知道点的。跟自己这些人根本就不是一个世界的存在。自己钱没了，还可以再赚，但是因此惹上了这些人，那就是命都没了。
　　“叔叔，你别生气了，是我带着刘大哥来的！”何惜缘看我爸生气了，赶紧替我解释道。
　　

第五百五十二章 飞行
　　看着那空中的连环爆炸，孙杰克知道自己的目的达到了，it-z把自己的狗脑袋都快打出来了，根本无瑕顾忌自己了。
　　“我说为什么，明明都要上太空了，还非带着这矮倭瓜跟克隆生产线呢，原来你是想把这一套办法对用在蓝梦身上？”一旁的塔派顿时焕然大悟。
　　“是啊，杀死蓝梦说不定FFP会再推一个蓝梦上来，倒
　　“叶哥，我……”陈鹏满是激动的盯着叶贤，喉咙仿佛被什么东西堵住，半天也说不出话来。
　　古晴雯被那个笑容笑的瘆得慌，脸色更加惨白了，她转移着自己的视线，紧盯着那碗血。
　　身边丝丝缕缕的灼热之气升腾，眼角余光微转，俯瞰而下，显得无比壮观惊人的万丈岩浆即是映入眼中，心底念头转动，想到之前在绿洲之中经历的那一幕场景  ，饶是以林涵的开拓眼界，也仍是感到心湖久久无法平静。
　　徐慕灵靠在石壁上，她的眸子在黑夜中格外的清亮，可她却在瑟瑟发抖。
　　四人有三人死在杨言手里，剩下那个跑了，但是也不知道他是不是脑子有病。
　　刚出门就被穆辰请去隔壁房间观影的童乐郗，看到大家一脸崇拜徐陌森的样子，童乐郗嘴角直抽抽，她终于明白那种哔了狗的感觉是什么样的了。
　　一股如同实质一般的杀气顿时弥散开来，周围的空气仿佛都在一瞬间凝固了。
　　“连你也受不住了么？”白舒望着眼前的风雪，突然生了回兰溪的念头，不知道这野马坡，究竟还有多远，照这样下去，不出一个时辰，恐怕自己和董色就要冻死在这风雪之中了。
　　纸鸢坐在一旁，用手撑着桌子，托着下巴看两人说话，嘴角却是挂着浅浅的笑容。
　　简鸣音狠狠的瞪了灵重子一眼，然后看了看皱眉凝思的杨言，张了张嘴没有说话，目光再次落在了石壁之上。
　　西山国，护国神将周磊带领，总计十五人，武尊七名，武帝八名。
　　不论立场如何，不论心中再恨极了金兵的残暴都好，但那毕竟是一条条鲜活的人命，如此残忍的将之尽数焚杀，众人心中难免会升起一丝不适之感。
　　打定主意之后，秦凡让姜燕替他办妥签证和机票，向学校请了假之后坐上了前往缅甸仰光的国际航班。
　　然而，这一次，李清风并没有听林雪的话，他嘴巴向前猛然一凑，亲了林雪一下。
　　再往院子里一瞅，那些菜地，和树上里躲着的都是夜猫，估计少说也有上百只了，猫儿们长着爪子弓着腰，一双圆溜溜的大眼睛死死瞪着他们三人，喉咙里发出呜呜低吼的警告声。
　　“想要救他们，必须需找涂山容容！除了涂山二当家之外，没有人能救治他们。”袁天罡声音嘶哑而低沉，但是却很急切。
　　秦明如今虽然贵为中央警卫处主任，却仍旧没有忘记自己曾经的部队，现在听到李永乐有这种好项目，第一个想到的就是自己曾经所在的部队。
　　这个家伙就是个坑蒙拐骗的货色，手中的锤子看上去大得吓死人，但是都特么是纸糊的。当初，秦琼和罗成还上过当呢。
　　莫凡也是目瞪口呆，不敢相信对方竟会如此厉害，能够挣脱恶魔凝视？
　　突然，李清风的眼前一亮，因为他在前方看到了一个熟人，那个熟人正是穆纤纤。
　　“团长是觉得他们这次攻占平山市是有高人在背后指点？”无花看了宋铭一眼，才问道。
　　

第五百五十三章 空间站
　　在孙杰克震惊的注视下，一颗陨石砸在一艘航天飞机上，强化合金板、隔热瓦以及磁场能量罩，航天飞机上一切防护措施没有起到任何作用。
　　孙杰克眼睁睁地看着，从断口中，自己的一个克隆体从里面飞了出来，他刚伸手抱住一位AA，但是很快两人就被外面无情的太空垃圾给撕成了粉碎。
　　“碰”的一声，伴随着一块玻璃
　　“哥，我只是接待，不是技师。”前台接待被逼的有些急了，开口说道。
　　“草你妈！少他妈用那种眼神看老子，信不信把你眼睛挖出来！”我指着罗琦，破口大骂。
　　“啥是啥，这事儿办的也让人没话说。改天去找你嫂子一趟吧，我过几天得出去一趟，你们稳当点昂。”我起身嘱咐了一句，朝着门外走去。
　　一旁的西门飘雪没有动，只是以手撑了心口，他的心好疼，不知不觉，就想起了白灵紫，她用她自己的命，换了他西门飘雪的命，现在他只无尽的心疼，亦心疼白少紫。
　　江岚意识到那白色物体究竟是什么了，在贫民窟毒品并不少见，没想到在区立监狱中也竟然能公然收受这玩意。
　　间她没吃，卡兰笑了笑将面条送进自己嘴里，细细的品味了片刻。
　　但是，余悸显然不打算放弃，不追的话怕是会和他闹翻，而后面宝地秘境他还需要余悸的力量。
　　回到家后，等三个孩子一放学，夏至和顾北城就带着四个孩子，回了京城老宅。
　　“草你妈，你上来！”李磊一点儿也不虚对伙，抬手一指楼下的众人，喝道。
　　但是叶梵天现在也并不好受，他的身上经历了多次的绝学轰杀，早就是筋疲力尽了，而这空间爆破，又称之为空间大风暴，乃是一种极度耗费力量的绝学，一旦施展出出来，比起这所谓的空间加速都要恐怖数十倍。
　　感觉到了危险，铁君义整个身子翩倒下去，可是还是慢了，刀子也经进入了身体，但是没有刺中心脏，救了一命，血顺着衣服躺了下来，浸红了一片。
　　于感情上说，白希云对她的疼爱和怜惜她都看在眼里，他们不但是做了真正的夫妻，齐妙也相信在古代这样的社会之中，再去找一个如白希云这般疼爱自己的男子已经是难如登天。
　　毕竟现在外面是这种情况，也只能由这里隐匿能力最强的米内特去做这些侦查了。
　　她低头一瞧，手腕上的佛珠却像是换了一串一样，模样还是那个模样，但本来内敛的圆润光华已经尽数收起，变得普普通通，好像一串廉价至极的普通佛珠。
　　借着夜晚散步的借口，秀暖莹出去走了一圈，暗中指挥机关毒蝎和飞龙开启秘境大门，将两个受伤的紫霄门修士全部送了出去。这个秘境太陌生，谁知道有什么危险？
　　队伍中，一名感知能力较强的石面族，忽然感知到生命波动气息。
　　昆云界的家族势力，只能在家族内部利用元石或者贡献点兑换，嫌贵的话，只能亲自去王城跑一趟。
　　“还轮不到你……”呼伦岸看着杨卿卿嘲笑的眼神，微微噎了一下，紧接着就听到了杨卿卿惊天动地的笑声。
　　皇帝中毒，齐妙都能治好了，现在他这么折腾也没事，白希云对齐妙的医术当真是佩服的无以复加。
　　联想到之前常花朵就想将烟儿卖掉，当初是还在骆家她无力反抗，现下搬了出来多少也给予了沈妙云一些勇气。
　　

第五百五十四章 交战
　　当在孙杰克另外一具克隆身体上重叠意识，孙杰克依然没有忘记刚刚身体碎裂的感受。
　　孙杰克惊魂未定地看着窗外的的空间站。“这到底是什么武器？不但攻击力这么远，威力还如此的大。“
　　刚刚就差那么一点，要不是他现在跟其他克隆孙杰克时刻联网，瞧见情况不对马上意识重叠，他刚刚可就真的挂了。
　　而此刻
　　震荡频率高，可能丢一单就爆一单，盈亏完全是看操盘手的能力，操盘手强悍，自然可以在数据震荡之中收割利润，操盘手弱一点点，高频交易会被高频震荡抹除盈利空间。
　　他并未走仕途，而是从商。这些年里的事儿，是由着老爷子做主的。
　　手被晾在一边，唐以尧嘴角一抽，活这么大，还是第一次被人这么无视。
　　二驸马等五人都吓了一跳，急忙过来查看，金龙太子跑过来帮忙抱住了银龙王子，查看他的伤势。
　　最后排除掉沪深两市权重比例前五十的股票，投资者又可以发现一个奇妙的地方，不算大蓝筹的话，股市上涨幅度超过了10%，这简直……巨坑。
　　言优聚精会神的听着，脑海掠过墨以深深邃的眼眸，后知后觉，吓了一跳，心底一阵悸动。
　　佘德房在部署部队，加强的巡逻。另外打发人都各处打探消息——尤其是到北面的草原上去打探消息。
　　走得很远的陆孜柇回过头，看到在垃圾桶旁吐的江光光，一双漂亮的眸子里深深沉沉的，也不知道是什么时候离开的。
　　未婚生子，家庭条件又一般，稍微优秀一点儿的男人都不会找这样的。
　　我不知道怎么接话，便沉默了，坐在一边玩着手指。玩着玩着，竟然困了，趴在床沿上睡了一觉。
　　秋季招生马上就要开始了，这项工作是他的重中之重，林瑶卫校到底能否咸鱼大翻身，也要全看这次的秋季招生了。
　　“不过,可以等你高三毕业之后吗？”吴珊珊突然俏脸一红。她知道秦俊是个大忙人，也只有在学校里的时候，她和秦俊的见面次数才多一些，所以吴珊珊很珍惜现在这个时期。
　　“呵呵，这也没什么好隐瞒的，这种新生的语言，我称之为纳威语，而它，则是我将来的一部电影的语言体系！”宇天沉声道。
　　蒋元中有些不信任的又上下打量了他一番，一言不发的转身走开了。
　　姜轩紧握着轩辕剑，无论剑中凶灵如何奔腾肆虐，都无法令他松手。
　　王景瑞在原地愣了下，意识到自己罗盘没了后，一时焦急万分的大喊。
　　但不管怎么样，司马空已然有取代宇天成为华夏“人气”最高的架势了。
　　坐了一会了，没人再过来敬酒，秦俊突然涌上来一阵尿意，便从口袋里摸了一支烟，去厕所抽烟放水了。
　　没想到进入秘境还没几天，就打通了全身的九条主脉，现在可以专心寻找武老说的那件灵物了。
　　看着这一幕，姜轩更加动容，可以想象，当这大量妖兽流亡进蛮越府，流亡向人类的城池，会造成多少腥风血雨。
　　“曾6，我也没抱你孩子下苦井，你是老针对我干嘛，有意思吗！”游植培扯着嗓子指着曾6说道。
　　“这还差不多！”陆思瑶满意的点头说道，可是话刚说完，陆思瑶就觉得不对，什么叫做对你最好最温柔。
　　被热情招待了一天之后，叶陌让张雪在家里多待几天，自己则先一步回到了市里。
　　

第五百五十五章 蓝梦
　　“我不觉得这其中有什么误会！老实给我待着，回去再找你算账！”
　　孙杰克气愤地直接挂断了诗人的通信，他真是服了这家伙了，一天到晚不干正事，他现在依然后悔当初把这弱智拉拢进来。
　　然而就在他刚挂断通讯，就发现了身边有些不对劲起来。
　　简单思考片刻后，孙杰克这才发现，之前的爆炸声跟颤动声居然消
　　“我们先在这里休息两天，明天回天都!”白少紫附在唐唐耳边轻声说着，淡淡的气息吹在她的脖颈处。
　　“我先去忙了。”蔡好好跟没就没有理会那个吹胡子瞪眼的表哥，直接对着安兴邦点头示意了一下，然后马上就转身离开了。
　　最终空着肚子的大个子疲倦了。眼看着前面那两个古怪的点心越来越远，它放弃了追逐摇摇尾巴游走了。
　　一种说不出来的味道，就是单纯的烟，仿佛口腔中燃起了火，令她的肺部痉挛起来。江岚开始猛烈的咳嗽，眼泪都咳出来了，香烟原来是就是如此简单。
　　雄狮猛地扑向已经精疲力尽的千魅月，他看着近在咫尺的雄狮惊恐的睁大了双眼，是要死了吗？他呢喃着，无力的闭上了双眼。
　　卿鸿睁开微闭的眼眸，不住的打量着身处的环境，现在的她哪里还在战台之上，随眼望去便是一片荒芜的沙漠，脚下的沙地与头上炙热的阳光，一切都显得那么的真实。
　　再加上还有两个大BOSS，存储的经验到达了一个庞大的数字。
　　蒋五是谁的人？那可是是他的人。所谓打狗还要看主人，蒋林可是一点面子都不给，直接将蒋五踩在脚下，那无疑是将他的脸面踩在脚下。
　　空间之力的运用，玄魂之力的运用等等诸多的本领再次的提高了很多。
　　不但是他，其余的两位武师级强者也开始狰狞无比的露出了自己恐怕的笑容，那样子显然是带着一种胜券在握的姿态。
　　贵妃放在身侧的手的食指和拇指轻轻搓了一下，正好落在静和眼中，贵妃此刻想必也是紧张的罢。
　　“总之，这份爱传递给了你，并永远留在了你心底——不是吗？这，我想，就足够了。”我故意装出高深莫测的样子，压低语气，故作深沉道。
　　他惊奇的发现，欧阳尘的心境出奇的高，而且品行端正，虽然穿着破烂，如同一个乞丐，但是身为仙灵境强者的他，已经不在乎这些细节。
　　他跟吞天老祖之间的关系，根本不是什么情同父子，吞天门的传承者和接替者的关系，而是相互利用。吞天老祖利用洛千秋的同时，洛千秋也在利用吞天老祖，并对他有所提防。
　　虽然这并不能代表大本营就起来了，不过有了这一期节目的高收视加成，想必多少能给后续的节目带来一些观众。
　　倘若不愿意接受潜规则，也可以凭自己的能力去拉广告，能拿广告25%的提成。
　　两人自打前次春风一度，已有许久不曾见面。半夏虽是瑞安面前的红人，说到底也不过是丫头的身份，苏世贤到不怎么放在心上。
　　甚至包括在酷玩微米等几大音乐平台上林子幽的歌曲评论里，都有了宣传明天幸福大本营的评论。
　　王霄芸是林静娴的同学，当初林静娴来云甸会所，其实也是她指的路。
　　闺蜜走进厨房准备菜码去了，独留下客厅沙发上的张月一脸的后悔，仿佛自己刚才做了一个错误的决定。
　　

第五百五十六章 资本
　　“资本？资本本身？”身处控制室内的孙杰克听到这话，感觉脑子嗡的一下炸开。
　　他第一反应就是不信，这都是骗自己的！明明之前蓝梦给FFP下令来着！
　　孙杰克走了过去，抽出身后数据线来，快速地插入系统之中，亲自进行检查，一条条记录在他面前呈现出来。
　　然而当他全部检查一遍系统记录之后，他这才明
　　“你自己不也是？傻瓜！”凤仪的脸肿了，像是受过虐打，衣服被扯烂，十分狼狈。
　　“玛莎国又修建好一条铁路了，唉！”杨基睿忽然沉重的叹息道，将一份报纸扔给杨夙枫。
　　玲珑傻傻地问：“娘娘，你穿成这样干什么？”她们又不能出去，就算衣服多漂亮也是枉然。
　　皇帝果然兑现承诺找来木佩兰与白丑相见，白丑见到面目全非的情人心痛至极，却仍坚持要与木佩兰一起。
　　“六殿下既然是十二公主的皇兄，至少比我们都熟悉宫内的情形，以他的聪明才智，只要肯用心想象，一定有办法替李公子解决这桩婚事的。”白茯苓笑盈盈地把皮球踢到杨珩那边。
　　他倏然掏出手枪，毫无章法的对着那些奔出来的保镖抬枪便射，密密的枪声又急又乱，似极了他此刻的心，惨痛而又无所顾忌。
　　两人几乎同时向对方扑去，相互拥抱，紧紧搂着彼此，像是要将对方揉进彼此的身体之中，融进血液里。
　　在近医院的地方找了一间四室两厅住了下来，里面家具厨房一应俱全，用了几天的时间让他们熟悉了二十一世纪是一个什么样的概念。然后星儿找出凤仪给的金银珠宝，去找一趟凤仪的家乡。
　　翌日清晨，第一缕阳光从东方射出，整座山脉有了生气，一片虫鸣鸟啼之声，众人起身，开始这一程最后一天的赶路。天黑前终于赶到无极宗的山门之下。
　　唯一会做的几个只能是勉强用来填报肚子的菜也是在后来自己离开家里出来上大学之后在董洁那里学会的。
　　妲己娘娘乃是九尾妖狐，她的容貌乃是祸水级的，九尾狐妖，=从未在容貌上输过旁人。
　　“呵！当然有，而且还不少呢！什么虎豹熊狮，还有毒虫蟒蛇，数不胜数。说不定下一刻便会从旁侧跳出来，你们要是怕死，就趁早下去吧！”慕秋狄挑眉，语气森然，故意吓唬他道。
　　他试探性的伸手去抓住了唐姬的手，两人都感觉心灵一阵颤抖，仿佛是突破了某种禁忌一般，让人几乎喘不过气来。
　　五魔的刀法远比六魔凌厉，他一轮又一轮的进攻，让隐娘也不敢有丝毫松懈。五魔和六魔的刀法几乎一样，昭武九魔中除了八魔火寻丽珠是用宝剑之外，其余人都使用波斯刀。
　　黄援朝的眼神此刻如狼似虎，恨不得把胡丽娜给咬死，黄援朝实在没忍住，抬手给了胡丽娜一巴掌。
　　常世雄连连道谢，并将这些日子的租金交给掌柜的，又交给他一封信和一锭银子，嘱托掌柜如郭大人来问就把这封信交给他。
　　这是他们刚刚通关的位面，C级难度与D级难度，都是没有通关过的。奖励还是比较可观的，而且难度也最低，适合放在前面，作为给新人的适应，也是很好的过度。
　　十月份了，可以看极光了，在首都住了一个月，每天都吃喝玩乐，她觉得该动一动，换一个地方了。
　　

第五百五十七章 AI
　　“您好，这里是幽智有限公司人工服务中心，请问有什么能帮到您的吗？先生？”
　　7-OFF面带微笑地看着画面中的顾客，屏幕的左上角显示着眼前顾客的人格信息，跟当前微表情分析图。
　　“你们的辅助AI是怎么回事啊！跟他妈智障一样！连控制人偶娃娃摆姿势都不懂？我花钱买的可是正版！结果就这质量吗？”画面
　　虽然最后逍遥散人被张三丰击败变成傻子，但名剑山庄的没落已经不可避免。
　　“哈哈哈哈！”别西卜仰天大笑，一个俯身，便爆射向疾风之狼，“你太天真了，蝼蚁！本王可不是陶曼那种笨蛋！”冲锋途中，他双手一挥，分别召唤出一柄拳爪。一层深邃的黑色覆盖在爪刃上，顿时增减了几分寒光。
　　而且，不光是跟国有关的世界，就算是外国的幻想，国人只要知道，也会衍生出“”。
　　突然的，一道黑色匹练以迅雷不及掩耳之势飞来。落向了其中一个老人的身旁。
　　至于刚才实际发生的情况。则是星辉骑士一剑刺出刚迈出脚步便停了下来，这时候的他已然是中了大梦天，然后就不断的在原地挥剑和傻傻的放着狠话，其实卡修始终都站在他对面。
　　当打开盒子的刹那，陈浩便感觉有一股狂爆的能量扑面而来，那股能量狂爆且火热，险些让陈浩承受不住。
　　看着飞行法器前方那便宜师父正在不停的揉搓双指，陈浩不禁菊花一颤。若真的把灵石借给了这便宜师父的话，那可是跟白送是一样一样的。这老抠，估计肯定是那吃人不吐骨头的主。
　　泰恒话语之间的意思很明显，那就是不想让霍飞在参与卡修这件事情，同时这也是最让霍飞奇怪的，因为至始至终泰恒都没有向自己这位心腹透露过为什么要活捉卡修。
　　“来一首，来一首，一起来！”经他一说，大家都跟着起哄，蓝可可红着脸，连反驳的机会都没有，目光瞟着石凡，隐现期待。
　　于是，三件墨色披风，有如三片魔影自空中降落，那三个形态相貌迥异的老人已洒脱而干练地挺立地上。
　　她初开始也不知道这是进阶药剂，因为这种药剂很多年前就已经没有药剂师可以做得出来了，就连身份高贵如渊祭，都没有见过的药剂！她对这种药剂的了解，也仅仅存在于法典中而已。
　　洛千儿哑然，她现在可算是明白，什么叫做，说一个谎要用一百个谎言來圆了。
　　沈云溪看着淑宁，眼底划过一丝暗茫，双儿都没有听见，她却听了个清楚，如此好的听力，内力也定是极好的了，如此想来，她的武功并不如那日在林中所见的那般弱了。
　　“是，王爷。”李大人卑微的站起身，抬眼示意了房中的众人一眼方才曲着身子离开了。
　　张逸飞三人走到体育馆的正门，那里有几道安全门，江哲递了票进去，等到流星刚准备进去的时候，安全门便滴滴滴的响了起来。
　　到了主院，百里岚正好瞧见南宫井辰眉头紧皱，不知在看着什么。
　　“你要干什么，不许碰我……”看到离自己越来越近的凌雨薇，孟若兰有些害怕，特别是在看到凌雨薇眸子中一闪而过的寒光之时。
　　不知不觉，凌雨薇已经在皇宫里住了好几天了，而明日就将是皇后的生辰，而她也早就想好了要送给皇后的生日礼物是什么。
　　

第五百五十八章 帮忙
　　感受着身体一切都绵软，闭上眼睛深深地吸了一口，7-OFF瞬间感觉都要醉掉了，他这么辛辛苦苦地工作，可不就是为了这些吗？
　　“欧尼酱，消息打探得怎么样了？”听着自己妹妹在自己耳边软绵绵的问话，7-OFF的心都要飘出来了。
　　7-OFF把脑袋从大欧派中拔了出来。“我....我打探到了，利用你们
　　睡到半夜二三点钟，列车员把晓光叫醒，说司机来了，让位给司机睡。
　　因此足以看出这四人的实力在武者中是非常的强的，至少现在的叶枫在不动用那个神秘饰品的情况下对上这四人是占不到便宜的。
　　唯一的问题，就是第一桶金，想赚到可以为后续产业起步的资金，才是最难的。
　　对于老鼠，飞机与海轮上面，都是遵循着这种原则，加上这两个行业利润很高，不在乎多花一点钱，它们更看重效果。
　　稳妥起见，苏阳取出了飞蛇剑，直接在众人四周留下了四道斩痕。
　　再微低头查看全身，惊得谷鱼一下坐起，却又疼倒在床，此时房门打开，叶鸿灵端着木质托盘，托盘上有一碗药，以及一些食物，走至桌前放下。
　　接近郑府大门时，他忽然改变了主意，吩咐车夫将马车停在后院的隐蔽处。
　　甚至，很多时候，哪怕是港内做生意，涉及到不认识的人，都是需要有中间人保证的，要么其他商户、要么律师、或者什么有名气的人。
　　男孩一眼看去，浅棕色信封，下边几个红色的毛体字：盛京大学。
　　与苏婉毓那精心熬制的老火参汤相比，身为妾室的姜滢滢，晚餐仅能享用清淡的豆腐汤与清炒芽白菜，偶尔汤面上漂浮着几片薄薄的猪皮，显得格外寒酸。
　　不过李永林等几个年龄大的人说是他们就先回船上了，就不跟着他们年轻人趁热闹了。
　　匕首之后，一位穿着黑色斗篷、带着灰色面具的瘦削男子紧跟着从虚空中跃了出来。
　　回答出声的居然是乔纳森，看着在魔法力量的作用下逐渐恢复力量的蛇人军团，他将巨戟驻在地上。
　　地窖中，月太医月宏秋，他掀开石板，慢慢探出头来张望了一圈。
　　她深吸好大一口气，尽量的平复自己诧异又难言激动的心情，她将电话拿起，是唐羽打来的。
　　没有魔法药剂，他们只能靠随军施法者的驱散法术替代：这将极大的消耗施法者的法术能力。
　　到时候他们很有可能会被立即驱逐甚至关起来，所以他必须要抓紧时间了。
　　似乎是注意到了叶立的处境，那妖祖身影一挥手，顿时叶立就感觉，压在自己身上的那一股压力也是随之消失。
　　「我在想，我们去哪？吃点什么？」原堰启终于转头看了她，带着笑意，刚才脸上的那份恐怖平静也跟着消散了。
　　对于这个要求，齐大夫人怎么会妥协呢？这个生意可是她看重的，并且打算好好经营的，齐大夫人可不愿意让齐三爷捣乱，齐三爷自然也不满足。
　　最后，王太卡还是拗不过泰妍拍了照。泰妍拿着手机，身后是花和巧克力，帕尼在后面笑眯眯的抢镜。而王太卡则是非常无奈的坐到一旁，露出了半个肩膀，没有露出脸。
　　一直忙到星期天晚上，我才将一切是事情安排好，现在古叶青拍摄的视频已经放出去了两条，兄弟们也在大力推广，我就等着明天看视频最后的效果怎么样。
　　

第五百五十九章 7-OFF
　　作为家中的大姐，她从来都不是如妹妹们那般天真的性子。生性温柔，可不代表她真的好欺负。
　　受人胁迫，王氏不知道该怎么办，为了妹妹的安全，只好先同意了下来。
　　其实这事儿不大，只要好言好语慰藉一番，老百姓还是想活命的，给了田产地铺，慢慢把村落再建起来就是，本不用闹得如此难看。
　　樊庆抓着这一大锭银子，一把刀，怔住许久，忽然放声大笑起来了，最后，这三千余人，被杀数百，走了上千，最后竟然就剩下了区区一千八百人。
　　王楷那个没用的东西，成事不足败事有余，谢安韫几乎不用他了，本来他也不怎么看重他，只是利用此人拉拢官宦子弟，王楷那个蠢货自以为自己很重要，还总是来烦他。
　　张自勉则不然，几次成为南衙北司争斗的焦点，被宋威、田令孜等人一再构陷。
　　“原来司长是为这事来的！”听手下汇报完这事后，分部部长恍然大悟。看向抱着胸，大刀阔斧坐在他的办公椅上的裘法。
　　这谣言一出，立时就跟涨了翅膀似的，传得人尽皆知，连泥盘街这边的普通人都知道了。
　　听到这里，梁雨欣突然想起自己进公司第一天时候和老梁的一些对话。
　　“喝完了。想喝刚刚为什么不自己买一杯。”武瑛下意识道。她使唤江清使唤习惯了，平时不用考试精神奕奕，偏偏要认真复习应付考试的时候就开始瞌睡连连，所以给他发了信息使唤他给她买杯咖啡来，一口气全灌下去了。
　　罗笙那么懂相机，而且又是富家少爷，她好像不该送太寒酸的礼物。
　　萧秋红确实是被萧萧的电话吵醒的，见她去外面打电话，以为她所在的部队有事。
　　太子妃是皇上强加给殿下的，对殿下一点助益都没有，殿下对她已经仁至义尽了。
　　事后，他了解了一下那家地产公司的具体情况，虽然面临倒闭，但是还有投资的价值，不过，比起投资来，他更喜欢低价收购。
　　张明皓借着这个机会，闪身躲过这一斧头，而柳琼并不是它的目标人物，所以很轻易的就躲开。
　　纪司溟躺在床~上，睁着眼睛，一旁安世子正和他说着他遇刺的事情。
　　她松开了手里的被子，从床上下来，忍住自己内心升起的羞怯，上前抱住了他。
　　把手机交给了焦雷，又拿起自己的手机，打开聊天软件，找到安妮的号码，直接转了两千元过去。
　　“因为看你不顺眼。”陈晔这才舍得将目光移过来，吝啬的瞥了墨昱珩一眼，一副讨打的样子，和面对缓缓时形成鲜明的对比。
　　白柔在一旁看了一会后，觉得自己也有必要吐纳调理一下了，所以也安静地盘坐好，闭上眼，开始进行吐纳。
　　听到此话，林乐乐却是脸色一愕，万万没想到:宁昊居然拒绝了，她还以为宁昊会答应的呢。
　　荣王妃除了当今太后与皇后，圣人，可以说没有任何人能让她放在眼中。
　　苏家的前庭院里，地上放着一张四四方方的凉席。上面躺着一个不足岁的孩子，已经没有了气息。
　　苏童不知，什么样的交流能够这么奇妙，她莫名的期待这场能够改善她和燕锦脆弱夫妻关系的交谈。
　　时穆长袖一挥，所有到达历练资格的弟子面前均浮现出一张透明色的委派状，上面金色的字体写着委派内容。
　　可如今好了，还是七哥疼她，不仅帮着她把婚约敲定下来，此时还助她治好了病。
　　手垂落在地，姜儿手上的动作一沉，她浑身止不住地颤抖，泪水像是决了堤的洪水，倾泻而下。
　　那十个陶俑剧烈抖动，挨个碎裂，咔嚓咔嚓，碎裂的瓷片落在鸡血之中。
　　“苏童体内的毒，怎么解？”燕锦的声音若惊雷的余韵，虽然轻细，可是威力无穷。
　　方才在许一天叙述杜一凡种种恶行时，董百川就想施展云散霞消，可是他是有心无力，自爆元婴也不行，因为元婴已经被一股力量紧紧束缚，就如一个婴儿被一个大手死死卡住，动都不能动一下，何谈引爆自爆。
　　中秋节去季柯家里吃饭，是之前就说过的事，可是现在季柯这样问她，听起来就有点怪怪的。
　　帝筱风火急火燎的刚到青城门口还没上城楼，就听到杨驰的声音从城楼上传下来。
　　“还真是有点能耐！”一个漆黑的身影慢慢走出，只是他是飘在半空中，黑色的斗篷遮住了他的容颜，随着他的前行，蝙蝠开始慢慢散开，给他让出一条路。
　　“你不是也被杀了一回？”吴道开玩笑的说着，然后抿了一口杯里的红酒。
　　“饶了你也可以，你确定你不会找我寻仇吗？你是不是想着等你恢复了，一定把我也炼制成傀儡。”莫澜嘲讽的看着趴在地上的人，自己杀那些傀儡的时候发现，一个个原本的灵根都不错，只是不知为何会被炼制成了傀儡。
　　说着，就看到这子殷真人竭尽全力都想要将头凑到高轩跟前。看样子，他好像是想要和高轩说些什么似的。
　　“吱～”的一声，门从外面被米茶推开，走进来把端来的粥放到桌子上。
　　卫子夜顿时大骇，连忙借化雷遁法，化成一道雷光向后飞速倒退。
　　四方的家主和幻影雨霖合力把十几人送入了天外天，看着消失的十几人，四方家主脸色都十分的诡异，他们现在不能后悔，能做的只能是在原地等待。
　　赤血烈焰？李天启对这名字非常熟悉，因为少年时就曾亲身经历过暗影魔踪对漫天鬼手施展过此法。
　　梁善将张倩扶起，扭头看向了一脸防备的李福达道，语气轻松到了极点。照他的修为自然可以看出眼前的李福达至多100年修为，而且还是个十足的色胚，灵气混杂不纯，这样的货色让他提不起丝毫战斗的欲望。
　　唐风原本向前飞速急冲的身影猛地一个急速后退，是的没有任何停顿的急速后退仿佛突破了惯性这个常规定律一般，唐风两只手掌同时打击向了两人的“鸠尾穴”和“巨阙穴”两个死穴。
　　

第五百六十章 诗人
　　罗恩是最倒霉的那个，他的魔杖在“飞车撞打人柳事件”中几乎被撅断了，虽然他借了一些魔法胶带把魔杖修补了一下，但显然无济于事，他的魔杖不时地噼啪作响，发出星星点点的火花。
　　毕竟娱乐公司的老板，即使是在自己旗下当红的艺人家里住，也不是什么新鲜事？
　　通常情况下，斯莱特林学院院长，魔药课教授，一直妄想执教黑魔法防御课却不可得，苦逼的暗恋者，临死前才被洗白的男人，绰号老蝙蝠，西弗勒斯-斯内普教授，是个内敛的男人。
　　赫敏-格兰杰和纳威-隆巴顿使劲点了点头，纳威-隆巴顿还很没出息的咽了咽口水。
　　而自己这个已经板上钉钉的要获得爱伦坡最佳推理奖的人，怎么也得要注重自己的身份，不是？
　　看到龙组来人，鬼谷众人，脸色都不由得有几分怪异，反观凌霄，则是一脸淡然，全然没有过多的表情变化。
　　经过林初这么一解释，白念雪虽然还是将信将疑，但总算是勉强放过他了。
　　江南巡抚郭钊面色阴沉的坐在正衙上，看着堂下几个灰头土脸的抚标营营官狼狈的跪在那里，眼中压抑不住的怒意。
　　依然是那件常穿的中山装，如果不是知道韩三坪的中山装是私人定制的，窦唯还以为他家里已经穷的揭不开锅了呢？
　　“到了人少的地方再说。”方士却是不曾停住脚步，四周都是流窜着的人流，跟着他们甚至险些迷失了方向。
　　李老师这才反应过来这个孩子为什么会突然闯进办公室了，原来是听到了她们议论那个自闭症儿童。
　　宋英子想说什么，却发现说什么都没有用，最后只得一甩衣袖，转身离开了。
　　只听他诶呀一声，有什么东西掉到地上的声音，季甜连声道歉，手上动作却不慢，蹲下身抢先一步将手机握在手里。
　　虽然说此次过来是为了体会药膳，提升自己的实力，但也算是品味珍馐美食。
　　又听到驿卒喊帝君亲率大军，斩了颉利，大为出乎意料，他们心中各有分说。
　　“一会我会让张妈给你送点吃的和喝的过来，她也会过来陪你，如果还有什么需要的，吩咐她就行。”沈涅看了叶娇娇一眼，还是有点不太放心的补了一句。
　　轩辕寒温柔的看了一眼林希言，这才掀开帘子下了马车。他一下马车，车夫就立刻驾着马车朝着国公府的后门行驶而去。
　　简夭夭收拾完自己后又去帮直愣愣竖着的霍舟珩选了件黑色风衣。
　　这个男人在她家里，来去自如，就好像是在自己家里一样，有这么做客的吗？
　　他知道作为萧雨欣的儿子，他不应该背叛母亲，可他也不想让叶娇娇被欺负。
　　然而线索并不是那么容易查到的，四皇子将跟那丢刀的男子一屋同住的人全都找了过来，他们都说没有看到任何人动了那男子的刀，也没有发现有任何可疑的人进到他们的房间里来。
　　“本尊当然知道了，只是你有给过本尊说的机会？”万俟殷慢条斯理的反问一句，让药老瞬间噎住了。
　　如果当初不是她的任性和坚持，或许…父亲他，应该还活在这个世界上吧。
　　尤妍茹狠狠地瞪她，像谁？在这里装什么无辜呢，你自己像谁你自己不知道吗？但是那个名字是她万万不敢说的。
　　数年前，他投身暗卫，奉命改名换姓在金陵城扎根据点，城内无人洞悉他的过去，就连他的妻儿也都习惯他的假名。
　　因此，陈奎现在说能够用的就只能够这神像本身，就是邪恶的长相，非常的恐怖。
　　然而，轻描淡写的四个字让药老的身形猛然一顿，几乎全身都顿住了。
　　众人一时都安静下来，现在是什么情况？清溪、程沐予和萧逐风一直都以为百里谌是被符翊给带走的，而符翊一直以为百里谌是被自己的师兄给带走的，结果他们都想错了。
　　因为纳溪部落跟宗赞部落正在联手攻打山河部落，附近的常越部落与泰恒部落受到影响，两支部落的首领派了族人日夜在部落外巡查，生怕纳溪跟宗赞部落的人混入。
　　黎戮踱步到床榻边，取下辛韶额头的汗巾，伸手探了探，剑眉星目跟着皱了皱，浸凉汗巾后又敷回去。
　　这么一想，乔爷就不舒服得厉害，甚至和她断绝关系的心思都有了。
　　“洛祈风，你说什么？”心顷刻冷了下来，艾以默看着洛祈风，用不确定的口吻问。
　　“这么说那些记者会怎么乱写，你难道想不到吗？”陆子航恨恨地责难。
　　我刚出门就撞见了神色慌张的曲晚景，她见我愣了一下，慌忙的掩饰眼底的紧张，我打量了一阵儿，她瞟见我的双手，神色松了一些。
　　周亦来过一次，就立即帮我订来一台电暖气。开了以后，屋里便有了融融的暖意。我的心仿佛也随着暖意渐渐的化开。不过电暖气很耗电，我也只是偶尔冷得扛不住的时候才开。
　　我捂着嘴，心底一阵翻腾。江总动手打了闵姝，就是我看到的那个场景吗？
　　“不用了，我自己可以了，谢谢你们。”叶念初拄着拐杖走进了电梯。
　　园子里虽然护卫很多，但是护卫们都是男子，若是绾翎真的掉进水里，那就算不淹死，全身湿哒哒地被男人们捞起来，名节也毁了。
　　

抱歉
　　“是吗？”江翌笑了笑，心里却是一阵无奈，今天出门儿没看黄历吗，怎么就遇到这么一对奇葩呢。
　　应该是根本没有去想，他的眼睛盯着朱大傲人的地方失神看了片刻的起起伏伏，才有些面红耳赤移开目光。
　　而索罗在等弗朗科，江峰实力到底如何，索罗不能试探，唯有弗朗科才能出手，他们的态度，取决于江峰的实力。
　　“他跟人合伙开了个酒厂，卖保健酒的，生意还不错。”母亲在一旁说道。
　　两万人的体育团几乎坐满了人，只有几百个位子空着，一场中韩医术的对决竟然吸引了这么多人观赛，也着实是让人意想不到。
　　天羽城中张天在灵羽的带领下来到了一座巍峨壮观的大门口，门上写着灵府二字，想来此处就是灵羽的家了。
　　而眼前这五人着一身星月长袍，看起来正是天机楼星月楼众的典型服饰。
　　庄坚看着那不断闪烁的灵力光茧，其内所蕴含的灵力，远远地超越了寻常玄级强者所能储备的灵力，其雄浑程度，较之那之前的云狂三人都是不遑多让，甚至，犹有过之。
　　说话的人是队伍里唯一的高级魔法师霍龙，霍龙是除了王武在队伍里最有威信的人，也是队伍里的老前辈了，约莫四十多岁，穿着一身灰色的魔法袍，对于同是魔法师的张天很是喜爱，这些天跟张天交流了不少的魔法技巧。
　　羽皇军中唯有王飞羽让江峰在意，其他人江峰都不在意，过了没多久，周华带着羽皇军驻扎在纽约城的人来到海岸线，向江峰投降。
　　李雪摸索着，坐到叶晓峰的身边，似乎只有这样，她才能感到安全些。
　　王凝随着穆青青入了门，院子里有人在等候，那人是个五十多岁的老头，头发已经花白，脸上表情很是温和。
　　“杀猪刀？为什么这么说呢？”甄宓顿时疑惑了，时间跟杀猪刀有什么联系吗？
　　“我靠，你有没有在好好听我说话，重点在你身上吗？重点在你身上吗？”柳剑心连着反问了两句，显然也有些恼了，他此时恨不得用自己的金手指，好好去戳戳朱大振的脑袋，让他脑子正常点，清醒点。
　　要推开这扇门的关键竟然是异兽的血液这一点，让不少人都是动起了心思。
　　上次我来的时候并没有太注意，现在仔细一看，这个铜像竟然供奉的不是三清，而是一个大胡子的邋遢道人。
　　李致远随尿液排出后，不敢稍动，更不敢变化回来，果然这时，呼地一下，一道巨大如鞭影的黑影扫来。
　　“其实我们这么做也太过分了吧？！”杨栋梁一边甩着手中的袋子，一边说道。
　　秦如梦不知道蜜雪儿在教廷教徒心中的地位，但是叶寻欢确实很清楚，就秦如梦这大嘴巴，若是说起什么蜜雪儿的不好，那么绝对会被打。
　　此外，一旦成为“唯一的大帝”，含真就绝对有了与圣人对抗的实力，成为鸿钧道人的一大助力。
　　“这位是摧花枯叶门的门主杨教官，他拈花摘叶即可在两丈开外伤人于无形，实乃武林奇人！”。
　　砰，只听一响，我的眉头一紧，迅速拉回红姨，摇紧车窗。这一枪硬生生的打在了红姨脑袋上。
　　林音用土盖住呕吐的污物品，又去找农七叟。两间草屋中都没见到人，也不知他去了哪里。有些无所事事，又不愿再去躺着，就在草屋前后转了一圈。
　　酒过三巡，郭子仪又问农七叟道：“农老哥，你这次来中原，便不再回漠北了吧。”林音三名年轻人也看着农七叟。
　　他就那么远远的，冷冷的看着她，尽管他离她这样远，她仍能感受到他那冷清淡薄的眼神。那一晚的记忆又涌上心头，杨锦心狠狠的打着冷颤，双手死死抓住冰凉的栏杆，刺骨的冷意从手指侵入了心底。
　　曹操终于看到了象兵的真面目，只见庞大的大象身上，立着一个木楼似的东西，里面站着两个士兵，一个持弓，一个持矛，大象的颈部，坐着一人，看来是指挥大象前进的。大象出城后，列成阵势，向着汉军冲了过来。
　　护国新军中军大旗下，一位副将微笑着拱手抱拳道：“严老将军神算，您怎会知晓前方一定有埋伏？”。
　　几圈下来，杨锦心面前果然堆了一堆纸币，徐湘玉直呼不来了，眼看着夜也深了，这别有深意的牌桌子，总算结束了。
　　叶展说，那也好，咱们先去宇哥那里一趟吧，他让我见到你，就带你去。
　　没多久，我和叶展就出了门。今天我俩都有一点迷茫，不知道该去哪里调查线索，或许我们现在能做的，只有等史东了。
　　“郭子阳是吧，我们见过，为什么对我家不依不饶，我儿子赵峰今天被你打了是吧，”男人看着我说道。
　　

第五百六十一章 蓝梦
　　白色的月环之上原本正在围攻空间站的航天飞机，此刻已经完全跟空间站对接了。
　　无论是孙杰克克隆体还是其他作战单位，此刻已经进入了空间站各个位置，开始逐渐掌握，学习控制。
　　而此刻的孙杰克，他站在巨大的落地玻璃面前，俯视着面前整个被太空垃圾包裹的地球。
　　这已经是他第二次从太空观看整个地球，
　　当江暖还在继续她的畅想的时候，林清清就已经一巴掌挥到了她头上。“亲爱的，你能不能正经一点？！”看着江暖那个花痴的样子，林清清有些哭笑不得。
　　“说一说，能让暗夜王佩服，这也是可以吹半辈子牛的了。”白苏微笑。
　　“这是我的朋友，这一次来，我主要是想问你一件事情的！”萧然微笑道。
　　两人坐下，一起泡茶饮茶，茶香之中，茶水悠然，都是万分的舒服。
　　“你，你敢这么和大哥说话？”一个青年看萧然这样，顿时忍不住开口讥讽道。
　　看着摄像机和话筒，林清清一个字都说不出来。她脸上惊恐的表情暴露无疑，脚步依旧往后退着。
　　这七个巨爪，好像七把无柄利刃，仔细观看，就觉着它好像由光芒组成，好像无尽辉煌的锋利全部汇集到这一点。
　　这些家伙个头颇大，身体颜色偏白，远远看去，甚难发现。此刻似乎对眼前这体型比之它们下了一倍的魔兽甚是戒备，没敢轻易动弹。
　　空劫青出剑，剑法飘逸，恍然若梦，飘渺如仙，清风明月照心海。
　　不过紧接着，便是有人厉喝一声，随即一道血色刀刃便是席卷而出，朝着陈凡迸射而去。
　　张薇薇静静地躺在沙发上，双手搂着自己的身子，天真地幻想到如果珩少接受了她呢？他要她呢？她该如何拒绝，如何阻止他的冲动，这不等于是要送走自己到手的幸福吗？
　　龙雪也一脸郁闷的给了陆游一个大白眼，她觉得，陆游就是一个炼器白痴，对这些东西一无所知。
　　尼玛！老子被调戏了！雷辰恨恨地瞪了凯瑟琳一眼，又引得她一阵大笑。
　　在里面李新三人根本就不知道凯林和胡鑫进来了，此刻他们已经进入了深入寻找哪个大人物的下落，这是李新从绿儿那里得知，绿儿是从柏龙那里得知的。
　　看到这一幕，陆游不由得有些疑惑。他急忙将神识，沿着战斗机飞行的方向，向前延伸出去。
　　孟起手捂着肚子，夸张地弯下了腰，干呕了几声，好像要把吸进鼻子和气管里的气体通过这种方式排出来一般。
　　然后就看见谷底开始冒出黑气，就像上次死神出现的场景一样，成千上万的巨大裂缝开始冒出滚滚的带着腐朽气息的黑气，这气息恶心且刺鼻。
　　裴元天话语才落，那位叫做王哥的虎背熊腰男人，立即浑身爆发出一股浓郁的煞气，血腥味浓郁，一看就是身经百战，杀过不少人铁血悍将。
　　说完他外露的气势彻底发生了变化，千元族长的身形在刹那间仿佛一下子高大了起来如顶天立地的战神一般一股磅礴的气势直上云霄其威惊天动地。
　　胡傲冷冷的扫了全部露出一副惊讶之色的众仙，冷哼了一声，并没有说话，闭上眼睛，等待起一分钟之内，菩提的出现。
　　围着林萧的几个老师长吁短叹，摆出一副良苦用心的模样，仿佛在为他的未来担忧。
　　

不好意思
　　红莲道人本体二十一品业火红莲融合净世白莲，而元神参悟杀戮法则，若是能双双证道混元道果，冥河面对圣人自然也有了底气，对于日后的谋划也大有帮助。
　　殿内众人齐声跪拜道，语气中透着浓浓的视死如归之色，如磐石般坚定无比。
　　话说，自从费无扬名天下，要与陈铮在景阳县外一战决定酀州归属。史氏就真的阔起来了，主动南下，兵逼渔阳边境。做出一副大兵入境，接管渔阳的架式。
　　看到灵光犀背上托着一位陌生人，角鹿忽然发出“呦呦”的声音，奔到陈铮跟前，两只短角触碰着陈铮。
　　而且李乘并非懒散的人，也不是没有志向的人，因此他也一直在思考，自己能做些什么。收藏冷兵器，那是爱好，即使将来自己成为一个大收藏家，那也不是李乘心目中的事业。
　　但是他心中对血界的疑惑，却越来越强烈了，这个血界，好像隐藏着很多的秘密。
　　这些阵法，防御力真的很强大，强如农民，也奈何不了它们分毫。
　　其实，刑天芒和刑天启等几位长老，心中自然也想到了这里，只是，却没有乌兰卓雅的魄力，不仅当面质问巫王，而且还用了“盗”这个字，实在是令他们心里既震惊又佩服。
　　餐厅里一下子安静下来，尤妮丝和布里安特斯都规规矩矩地低头用餐。
　　帝喾对内与民生息，对外停止征战，许多偏荒蛮族受其感召接受和平，人族进入了一个平静而又蓬勃展的时代，于是，帝喾有感太乙真人的大德，大力宣扬阐教，使得阐教在人族一时间威望再度大涨，远远盖过人教。
　　楚雅摇了摇头，“一颗最亮的月亮悬挂在夜空上，你怎么就看不见呢？
　　光头听言，眼睛眯了眯，没有马上回答。突然静了下来，只听见风拍打着树叶声。
　　“这是蜂蜜？涂上可以吃吗？这个又是什么？”天明拿起孜然的竹罐子瞧了半天没看出是啥。
　　因二人同在这一匹马背之上，距离实在是太近，黑衣人躲闪不急，便被那爆裂的火符击中胸口，一股炙热也随之攻入了体内。
　　那前来寻林家麻烦的若是不出意外，定然是青城派，自川蜀而来，操着一口川蜀口音的江湖门派，除了青城派，楚毅还真的想不出还有其他家了。
　　明明他只要闭嘴不说话，那么让他们撒谎来骗过黎泓宇等人就不会有任何的事情发生。
　　他的吃相很好，寻常的东西，竟也能吃出米其林星级餐厅的高级感来，沈知秋嘴角上扬，对他的动作十分满意，她又从厨房里端了杯牛奶出来，放在易彦霖面前。
　　“易总……”孟婉言对上他的眼，身体一颤，这个男人太危险了，可也很有吸引力，现在，她如果不想丢脸，只能先离开。
　　安慕涵输了液之后体力有了些许恢复，她躺在床上，面色依旧发白，眼神涣散，好像个精致而没有生命的布偶娃娃一样。
　　“九位师弟好，我是汉正清，是仙师华歌的入室大弟子，你们可以称我一句师兄。你们跟我来吧。”翁奇玮走后，来了一位上前接引道。
　　记忆中，都是姥爷陪着她度过的时光，想到这里，苏晨熙唇角有了温暖的弧度。
　　陈楠身上光柱升起，赤橙红绿青蓝紫，七色光柱旋转，整个天空之中，天地元气朝着陈楠疯狂聚来。
　　姑娘一脸迷恋的看着他，笑着不说话。毕竟他们能沟通的语言有限。
　　“那为什么大王爷会和东皇彩衣合作？我觉得，司马昂应该更加会瞧不上她吧？”一想到司马昂那阴柔的模样，安然浑身都打了个冷颤。
　　阿怪走在前面，在最角落的卡座找了一个位置坐下，“威士忌加冰。”他吩咐服务员道。
　　夏候紫听到叶玉辰处处维护着夏候溟，气得陡的抽出银鞭来，朝着叶玉辰抽去。
　　柳雅骑虎难下，两头为难。想了又想，还是先平息了艾莉莎的怒火吧，不然她活过不今天。
　　两人一起躺在床上，她躺在他的怀抱里，闻着他身上传来的淡淡清香，赶到前所未有的宁静。
　　“你都说我那是救命之恩了，你就等着报答一辈子吧！”米洛从许致恒手里抢过那盆车厘子挑了个又大又红的放在嘴里。
　　因为亚尔弗的醋味太大，完全无法忍受别的男人，跟夏灵展开对手戏。
　　可别说，凌珏这样的人收买起人心来还当真有一套，懂得恩威并施。如此看来，他若真铁了心要造反的话，以陛下那冲动的性子还未必是其的对手。
　　如今在场的幽冥众人就有一个武圣，五十多个武神，到底该谁怕谁？
　　

第五百六十二章 钱
　　“喜马拉雅那边准备怎么样了？”
　　冰冷的空间站总控制室内，孙杰克盯着屏幕里的孙杰克克隆体说道。
　　这里依然跟之前没什么区别，蓝梦的骷髅尸体依然躺在那里，孙杰克没有动他的意思。
　　而就在刚刚，他终于再次联系上了喜马拉雅那边，心中一直悬着的心总算是落了下来。
　　“有所损失，但是问题不大，我们提前逃出来了，因为交火跟突围的原因，死了差不多120W人，坠毁了5艘航天母舰，31个AA，2个希尔达，69个孙杰克，但是罗马那边损失更大，大半边城都烧起来了，FFP的损失也不小。”
　　孙杰克看着那些冷冰冰的数字，感觉到无比的扎眼，可现在他已经没有时间考虑这些了。“让喜马拉雅进入备战状态，我这边如果动手的话，你这边要马上响应。”
　　“另外野人，上传孙杰克还有每座城市的反抗军都要尽可能地团结起来，有了蓝梦的身份，我们的大反攻终于是要开始了。”
　　“OK，没问题！所有的生产线正在全力克隆孙杰克，募兵也在一刻都没有停。无论你要做什么，所有人都会全力以赴！“
　　等对方从自己系统界面上消失，孙杰克看着屏幕中的逐渐增加的金股储蓄，眼睛逐渐亮了起来。“折腾了这么久，终于要开始反守为攻了。”
　　看着死盯着屏幕的孙杰克，一旁的塔派开口说道：“你饿不饿？上来这么久也没吃上一口东西。”
　　目不转睛的孙杰克却摇了摇头，“我不饿，我饿了我可以暂时消化自己。”
　　而就在此刻，当看到画面中的数字达到了自己的满意点时，伴随着他缓缓举起双手开始在操作起来，巨大的现金流开始倾巢而出，在资本的世界中随意地崩腾在，终于是开始了。
　　一旁的塔派走了过来，非常诧异地开口问道：“话说，你有这方面的技术吗？你确定知道你自己在用这些钱干什么吗？”
　　此刻孙杰克头也不抬地说道：“呵呵呵，我他妈也不知道我干什么，我也没有关于这方面的半点经验性，我的目的只有一个，把FFP剩下的钱全部亏光！让他们给他们的员工再也发不出工资来！”
　　“哦~原来是这样，那牛逼了，这事情还就你最适合。”塔派收回了想要帮助的手。
　　很快在孙杰克快速粗暴地进行着各种可笑甚至荒诞的投资下，FFP总系统储蓄开始不断减少起来。
　　当看到那一个个0开始不断消失的时候，他顿时开心地笑了。
　　可笑着笑着，孙杰克脸上的笑容却直接僵在原地，因为他发现那储蓄中刚刚被自己浪费的钱居然正在飞快地回升！甚至比以前还要多！
　　“怎么回事？“
　　孙杰克不信邪地继续努力花钱的，可是两个小时后，他愤怒地怒骂了一声。
　　塔派走了看着屏幕上的多出来的数额，非常惊讶的说到：“我去，孙杰克，你在干什么呢？你还真以为你自己是蓝梦了吗？你怎么开始帮着FFP赚钱了？而且还赚这么多！”
　　“靠！你以为我想吗？我他妈的怎么知道！”孙杰克双手撑在控制台上奋力一砸。“我他妈也不知道为什么，我的钱就好像有繁殖能力一样，现在我不管干什么，都能赚钱！”
　　“我无论干什么，别人都会跟在我屁股后面学，无论我买什么，别人都会跟着我买，我就是去重金去买一泡屎，都有一帮神经病发了疯一样地过来跟我抢！把这泡屎给抬到天价！”
　　“我草了，这帮家伙都他妈是弱智吗？当真就一点自我思考都没有，就只会跟着大盘的屁股后面走吗？？”
　　“让我看看这是怎么个事。”塔派说着快速接入了内部网络，很快各种风投人的聊天记录跟网络痕迹都被他快速收集到了。
　　“我说了吧？跟着蓝梦后面干，肯定能赚钱！什么都别管！他干什么我们就干什么！”
　　“果然不愧是资本唯一的皇帝，能凭借着自己一个人之力，就可以凭空出创造出好几个市场。”
　　“我说什么来着？蓝梦老大这么做，自然有他的用意，他的想法哪里是你们这些凡人能看得懂的？”
　　“可恶，蓝梦这家伙居然如此的阴险狡诈，偷偷调动现金流准备搞得大的！还好我们发现得早，我们也跟！”
　　等各种数据收集完后，塔派有些无语地看向孙杰克。“哥们，你这么大的现金现在去哪里哪里就是牛市，哪里就是市场，那些其他资本自然会跟在你屁股后面入局，价格越抬越高，那自然是赚钱的。”
　　“更重要的是，你只要简单地做着那些荒诞的决定就好了，但是FFP的高层思考的东西就很多了。”
　　“无论你做什么，他们都会帮你营销，他们会帮利用分析师会利用AI帮你把你的各种或反常或癫狂的操作，都变成可以赚钱的买卖。”
　　等说完这些之后，塔派开口向着孙杰克说道：“bro，看来你这个计划行不通啊，现在这种情况，无论是干什么都能赚钱。”
　　而这时，一旁在频道中偷听的AA开口问道：“那老大，我们可以直接把这些钱免费送人吗？”
　　“不行！”孙杰克用力摇了摇头，“现在这种情况，就是白送人，也能大幅提升FFP的信誉，让拿钱的人成为他们的铁杆粉丝，反过来成为我们的敌人！”
　　此刻的孙杰克挫败感很强，他怎么也没想到，自己的举动，居然能造成截然相反的情况。
　　看着那自己随随便便甚至有些是闭眼瞎按做出的决定，忽然能翻倍的赚取理由，他甚至有种自己在做梦的感觉。
　　“赚钱现在都这么简单了吗现在？为什么我当初当雇佣兵的时候，赚钱比登天都难？！”
　　他现在每一秒钟都能赚过去当雇佣兵的时候，一辈子都赚不到的钱。
　　而此时此刻他也忽然明白过来了，为什么只需要一个人工智障就可以让这么大的国际资本集团这么多年稳定运转。
　　只要原始积累积累到一定量级，想要赚钱简直就跟吃饭喝水一样简单，FFP可怕的压根就不是什么蓝梦这个老板，而是FFP极其恐怖的能钱生钱的资本原始积累。
　　

第五百六十三章 对策
　　孙杰克没有再做出任何决定了，然而那屏幕上的各种数据却在自己不断跳动增加着。
　　即便他什么都不做，那些钱依然在钱生钱。
　　孙杰克低头看向旁边蓝梦的骷髅。看他那两个黑漆漆的眼洞问到这：“这就是你说的资本永不眠吗？”
　　然而早就已经死了不知道多少年的蓝梦自然不会回答他。
　　空间站内的气氛顿时有些压抑起来。
　　孙杰克原本以为自己掌握了蓝梦的身份之后，接下来的事情会简单很多，但是现在看来根本不是一回事。
　　“怎么办？要不还是按我的办法，用这些钱给FFP整一个大的？”
　　“不行，除非我们能用这办法把FFP彻底弄散，否则等他们回过味来，那我们好不容易弄来的半点优势就全都没了。”
　　孙杰克最终还是没有同意塔派的建议，单纯的金融破坏对于FFP这种级别的资本巨鳄根本没有任何作用。
　　就在孙杰克沉思想着该如何破局的时候，一个意想不到的人联系上了他，那是神父。
　　“我很高兴你能做到这一步，我也很高兴能亲眼看到，塔派告诉我你现在遇到了一些难题。”
　　孙杰克看着画面中黑人问到：“你有办法吗？”
　　“神告诉我们，想要对抗资本，就要真正的了解资本。”说着神父拍了拍收手中的红皮书。
　　“当你真正理解了资本的运转模式，自然就能从中寻找到解决困难的办法。”很快孙杰克就接收到神父发过来的数据。
　　随着孙杰克点来一看，发现一本书在他系统界面上呈现了出来。“资本论。”
　　孙杰克点开书，看到了上面的目录，第一章：商品与货币，第二章：货币转换为资本。
　　“货币？货币！”
　　随着资本论的所有知识全部在脑海中浮现出来，孙杰克忽然激动了起来。“对啊！货币！这才是FFPD的死穴！！谢了神父，你这下真帮我大忙了！”
　　面对孙杰克的感谢，神父脸上并没有半点高兴。“我既然选择相信你，自然会绝对相信你，但是我希望你别忘了你的初心。”
　　“放心，我绝对不会忘记的！”孙杰克说完，等再次抬起头来，看着那依然还在不断跳动数额，表情微微狰狞地说道：“妈的！这帮跟屁虫不是想学吗？我让你们学。”
　　很快一条新的命令从空间站发了出去，而这一次，无论是谁收到了都被吓得几乎呼吸暂停，只因为孙杰克这一次的命令只有一条。
　　所有FFP集团以及其他子公司，从现在开始，所有公司股票退出金股的置换协议，从这一刻开始， FFP国际集团不再给金股这一货币进行背书。
　　FFP的所有高层几乎都被吓愣在原地，如此这么做的话，意味着什么简直不言而喻，这么做会动摇整个资本的基础货币信用的！
　　虽然FFP的高层第一时间封锁了消息，然而这种情况，消息根本封锁不住，尤其是这消息是蓝梦亲自下达的。
　　还没等FFP那边有所动作，已经有不少人开始暂时性地把金股换成生产资料或者各种实体产业，为接下来的动荡做准备。
　　面对FFP的高层小心询问，甚至是来自其他两家资本巨头的寻味，孙杰克再三确定让他们去干，理由只有一个，这一切都是计划中的一部分。
　　无论任何询问，孙杰克都是这个万能的回答，这个回答可以解释世界万物的一切问题。
　　老板永远都是对的，很快FFP开始动作起来了，而当看到FFP当真是这么做的时候，所有的小资本集团也纷纷开始效仿，所有的公司股票退出金股的置换协议。
　　伴随着一家家公司的退出，原本金股那稳如泰山的货币信誉开始逐渐出现了动摇，金股的恐慌性抛售开始了。
　　所有小资本集团都尽可能地抛手中的金股，纷纷换成其他有价值的东西。金股的价值开始一路走低。
　　到那些天台上正在排队的人群，仅仅随着股价一跌，天空中瞬间下起了人雨来，
　　这一幕让在场的资本家眼中露出深深的恐惧，就在那些跳楼的人落下的瞬间，他们几乎是异口同声地开口喊道：“金融....危机！！”
　　金股跟每座城市的经济都是相互嵌套的，当锚定货币金股开始出现了动摇，伴随着连锁反应，所有城市的经济都开始变得崩溃起来。
　　这一次不是主动的，而是被动的，一时间跳楼者不断，类似跳楼评测跟遗言品鉴这类栏目开始在网络上火爆了起来。
　　而就在这一刻，随着孙杰克远程下令，喜马拉雅在这一次闪击了波兰。
　　“冲！先瓦解公司主力部队！激活航天母舰！”孙杰克克隆体在喜马拉雅的内部下令，指挥着整个战场，
　　就在他以为接下来又将是一场苦战的时候，结果过程却异常的轻松。
　　除了一些自动化机械部队之外，其他作战队伍人心涣散，而一些N2级别的战斗AI想要挡住喜马拉雅的入侵，很显然是不可能的，纷纷被UO带领的网络黑客不断骇入，开始倒戈。
　　很快仅仅靠了几个小时，这座名为波兰的城市被迅速占领。
　　当孙杰克带人冲进了公司部队的指挥中心，然而却并没有看到多少人，他直接拽住一个扫地机器人问道：“他们人呢？他们这些人呢？”
　　“现在吗？你要找他们吗？那您需要尽快了，他们大部分都忙着去天台跳楼呢，按照时间来计算，应该已经快排到他们了。”
　　而当货币没有办法锚定价值，最害怕的不是跳楼的，而是那些手里金股最多的人。
　　“怎么回事？这到底是怎么一回事！！” FFP股东会议上，所有人的脸色都不好看。
　　虽然每个人此刻心中都忐忑不安，可是他们依然没有完全怀疑蓝梦那边出问题了。
　　“蓝梦BOSS这么做，肯定是有他的道理。”
　　“对！他这么多年，什么时候做过错误的选择？我们只要看戏就行了，时间会给我们答案的。”
　　“对，说的没错，别担心，这一切都只不过是蓝梦BOSS的伟大计划的一部分！”
　　

第五百六十四章 回味
　　考虑到一些特殊情况，歼星者的重要设施，都是向核心靠拢的，外层一圈，除了部署一些防御设施之外，主要还是以战斗区为主的。
　　依照以往的经验，从梦中醒来之后，就开始行动的话，爬到树冠之上，正好是日出的时候。
　　修炼雷电术式的他，行动太过迅猛，所以每次一展开行动，一不注意，就容易把自己军团的人全部都给甩没影了。
　　海伦艰难的挣扎着，这恶心的虚空能量在不断的侵蚀她的力量，七神合力，让她一开始就彻底的处于了下风，最关键的是，七神比她认为的要强出很多。
　　但南疏并不在意这些，在接到这个剧组的开机通知后，她就收拾了一些简单行李，带着孙沫一起前往了剧组。
　　“大嫂，放心吧，大哥是什么样的人，我心里清楚，才不会跟他计较那么多呢。
　　见事不可为，玄天斐果断的先行放弃，未再强求，心下想道：好吧，朕就再和你磨上两天，两天之后，若你还不肯真正为朕所用，到时再辣手毁才，安排一个对得住你的死法。
　　不管用任何手段都行，唯一的要求，就是让她与时鸿飞有夫妻之实。
　　只见它们纷纷迅速的为自己加持上了一个强化法术，在短时间内爆发出了更加恐怖的速度。
　　“回君上的话，老臣是负责会试的主考，殿试本应是君上您做主的。”言下之意是，老臣不应该再参与决断。
　　他虽然听那个老家伙说过，要练形意拳必须等到十岁之后，可是那里能够想到这其中还有如此多的弯弯道道。
　　广剑凉侥幸逃过一劫，见对方易人再上，只得咬紧牙关继续厮斗。娄之英和他交手数合便知，他虽只位居七尊者，武功却比丁残云要高，于是凝聚精神，全力与广剑凉相斗。
　　当然了，这个时候的秦傻子还不能完全的发挥出“这些金山银山”的能力，但是有一旁的秦风在，难道还教不会秦傻子使用这些“金山银山”吗？
　　“剑圣大人果然明察秋毫~”艾莎娜轻笑一声后，冰雪领域中突然出现了无数她的身影。
　　土豪与吴为的压力其实更大，对方要挟他们威门镖局这样的六品势力，而且还是下属的分镖局，要想倒闭却是再容易不过了。
　　这个时代的上层社会常常会有各种宴会，尤其是在男子之间，倒也并非全然都是纵情声色，饮酒狎妓，主要还是要看你跟什么人一起玩，像这个河东青年这般，他的朋友基本上都还算比较正经。
　　众人忙奔过去察看，娄之英扶起翁仁，探了探他的鼻息，号脉良久，说道：“无妨，当是翁老伯激动过度，晕了过去，只需让他静养些时便好。”邵旭忙使人送翁仁到客房休养。
　　秦正本打算隐藏实力是留着对付李家的，可是现在看来，不要说对上李家，就是撑到最后，恐怕都是一件十分困难的事情。
　　白耀点了点，火云掌后发先至，狂暴的赤炎掌劲，直接将这具尸傀的头颅轰爆，碧绿色的液体撒了一地，尸傀仰头倒地，腿脚抽搐一阵，便不在动弹。
　　“你还说你还说，信不信我再抽你！”张胜扬起巴掌就要抽过来，林家夕赶紧向屋里躲了躲。
　　“所谓成王败寇，各大修真门派素来奉行以实力为尊，若是事情真如暴兴兄所料，想必是倒时各大修真门派也是无话可说！”轩辕段飞言必，目光扫荡风尘客栈全场。
　　然而，就在那两道能量匹练落在巨尺上的瞬间，一股诡异的力量却突然展现而出，两道由大道之力所凝聚而成的能量匹练，便仿佛是冲进了无尽虚空之中似得，瞬间消失了去。
　　“请问你们是要住宿吗？”服务员是一位中年大妈，大约四五十岁了，问道。
　　“苏大人，你可要坚持住！”於靬王眼圈红红的了，他很敬佩苏武的骨气。
　　此时，距离地下河源头，还有十公里，而陈浩和鬼修之间的距离，只剩下七百米。
　　雷老虎的声音传来，让屋里的罗放顿时一惊，他完全没想到这次雷老虎会来。
　　好在两头大海怪，在破坏了潜艇之后，不知是因为水深的变化有点不适应起来，还是别的什么原因，扭头就抓着同伴的尸体往深海底部沉了下去。
　　被宁枫俘获的战舰里，白熊族的战士也在暗自高兴，如果宁枫死了。
　　而另外四名魂王就没那么好运了，直接被这只霸王龙硬生生抽爆，化为了一团血雾。
　　

第五百六十五章 接触
　　孙杰克咬紧牙关，无比认真的看着眼前的3D战况图。
　　现在杀手锏终于是使用出来了，随着整个金股的信用被自己动摇，再加上自己FFP现在是最虚弱跟混乱的时候。
　　现在就是他们反击的绝佳机会，自己必须在这时间段内，快速拉近双方的实力差距。
　　伴随着城市战争的结束，很快城市内的反抗军跟野人还有下载
　　不过他虽然自己不下去，可是在这幽泉中，却还有鲁冠想要探明的东西，他次来的目的也是如此，就是为了确定一下，这幽泉中是不是真的有那件东西。
　　其实郝仁也看得出来，毛起凤资质的确一般，龙泉剑灵要是给他保管只怕会从此销声匿迹，因此郝仁就按照毛灵龙的吩咐，把带有龙泉剑灵的金钱剑收起来。
　　这些东西在红后第二次升级之后夏禹就已经知晓了，的确有地外生命造访过地球，不过时间已经过去太久了，那时候的地球似乎没有表现出足够的价值，那些地外生命只是停留了一段时间便再次启程。
　　可不知道为什么，许长生总有种隐隐的不安，感觉茹姑娘的‘怪病’怕是没有这么简单，所以才动了在这里住上几天的心思。
　　过一会儿，身边出现一阵光纹闪烁的光芒，他便传送出了大石柱。
　　他当然知道岛屿有烟花燃放区，不仅是今天有烟花燃放，而且在仙膳宴内部试食会的当晚亦是举行盛大的烟花汇演，到今天他还是忘记犹新呢。
　　“说实话，我只是一个散修。而且，还是一个菜鸟级的散修，这张符是我的干妹送给我的。”叶不非老实的说道，对于杜德涛这种人就得坦诚一些。
　　不过也就是在这个时候，那白自强忽然袭击向了身边的王舍，不过那王舍早就有了准备，立即就要闪躲。
　　叶不非顺手挥起捕蛇夹往前一挡，哐当一声，火星直冒，两人各被震退了三大步。
　　因为方牧听到奥丁消失了他就知道，诸神黄昏已经开始了，神也是有寿命的，他们的寿命大概是五千岁，索尔和洛基现在才一千多岁，奥丁的寿命走到了尽头，死神海拉也会重返阿斯加德。
　　悼亡词上覆有纸灵，在被烧毁的那瞬飞回玉泉岭，孟亦寒得到讯息，紧绷的唇角微有缓和。
　　现在，牛尾巴寨的核心，还是在拼命攻略东北方向的鬼门关的，便也导致，西边这块，基本上没有人。
　　看着最终还是选择了臣服的单美仙，韩琛突然觉得今天或许就是自己的幸运日。
　　这恶鬼以为方牧没有，拿他没有办法，其实附身有好处也有坏处，恶鬼虽然可以随时脱离，但是只要在肉身当中就会受到一些限制，毕竟肉身是有极限的。
　　石桌呈圆形，直径有一米，而且上面还刻有围棋棋盘，看来开凿这里的人还挺有闲情逸致的。
　　朝廷又不是掏不出赈灾的钱粮，何必将尊贵的爵位，作为某种赏赐，给卑贱的商人呢？
　　腐锈严重的铁链子断开，支仓冬夜强化后的体力、气力大幅度提升，硬是撞开了这扇门。
　　明明几个月之前，还在冯箕番的身边，此时，却是在崔耀三这后宅里，生下了一个儿子？
　　接下来就是获得大赦的前奴隶，现如今的自由民为了感谢底比斯圣城的法皇美因茨的恩典，向大河下游各个城邦横扫过去。
　　

第五百六十六章 加剧
　　孙杰克握紧手中的骷髅，通过网络向着全世界喊话。“各位，蓝梦！FFP的老大！！他死了！！”
　　“看到没有！他们不是高高在上的神！他们也是人！他们也会死！他们也怕死!!！”
　　孙杰克画面出现在网络的第一时间，FFP内部就开始进行运作，企图把影响降到最低。
　　他们怎么也没想到，孙杰克居然这么狠
　　他说道，实际上，当中的那些修炼内功的心法是完全虚构的，至少他至今还不知道哪种功法可以仅仅凭静坐和念想凭空产生，要想产生内力，就必须将动作配合吐纳和意念。
　　也就是说，这种先进的战斗机甲仍然要受制于一些基本的极限。比如，散热、功率、能量和耐用性等等。
　　两条生产线同时启动，奇迹核心一型的生产线有十六个部件流水线，各条流水线上，一个个精致的部件被生产出来，最终十六个成套部件聚集在流水线终点，等待人工组装。
　　号称是教廷最强大的守护者——奥古斯都竟然将整个中央指挥系统彻底摧毁，所有的指战军官和神裔战士都在猝不及防之下受到了致命伤害。
　　朱青青挨个念：“陶子，孙琴，米玛，徐妃青？这米玛和徐妃青是谁？”这车什么时候也写上了，还让她给发现了。
　　“埃尔斯，你们神武帝国想独吞，你他娘的去死吧！”亚摩斯将手中的光辉甘露泼向埃尔斯。
　　两人一起来到城市管理中心，让克莱德安排人员组装魔动机车，同时发布一条世界级公告。
　　两边都是甫一交锋，就都不肯相让？也难怪，一方是长年自作主张作威作福惯了，另一方又是有东宫当后台。
　　任志宏倒是毫无在意，将筷子收回来，美味的食物放在口中，泰然自若的咀嚼，简单的两个字。
　　在这一刻，他做了一个决定，一个不违背自己的心的决定，虽然他还没想好怎么处理他们三人之间的关系，但他只知道，现在不能让杨曦雯就这样离开，否则以后他肯定会后悔。
　　老妈子又在往火炉里加木材的时候来了一句：“那事情估计会很麻烦。”话间这火炉里熊熊大火猛烈的燃烧起来，似乎也是在预示着什么。
　　郑云翔当然是很惋惜的，昨夜本该是可以对冷凝霜进行一些手段的，可惜错过了。
　　当年铸造争锋的时候，无论是环境还是他本身的铸术，俱都差强人意。
　　此时此刻，他只觉一股无法抑制的熊熊怒火，自心底升腾而起，直冲脑顶。
　　而就在这个是，王一凡跟赵医生二人双方对视一下，那奸诈的眼神带有阴谋的笑意。
　　那些在场的公子们见识到苏雪的舞姿后，眼睛都看直了，纷纷向皇上求娶苏雪。
　　“李逍遥，此事你们不要插手，让他们自己解决。”天上突然有声音传来。
　　不过虽然想好了要去私底下教训一下宋嫣然，苏绵却还是有些胆怯，不知道该怎么跟郡主说，明明昨天晚上才信誓坦坦保证的，结果天一亮就反悔了。
　　这个丢球让他看到了伊维萨的变化，这个变化不仅仅是指伊维萨今天不再是那么保守，而是指的是伊维萨在进攻中的细节变化和体现。
　　有一种人在做任何事情之前都会进行周密的计划，任何可能出现的差错都提前考虑进去，这对于成功来说已经是事半功倍的事情了。
　　

第五百六十七章 武器
　　因为要过来，所以今晚的亲密运动也只能取笑了，这也是为什么安枫墨板着一张脸的原因。
　　不过，这五天发生的事情也太多了，让人觉得很是漫长，仿佛经历了五个世纪。
　　这一声极具威慑力，林夜感觉脑子里好像有一根重要的东西断了。
　　不行，就算被打了，也得表现出壮士牺牲的样子才行，绝对不能被校花看扁了。
　　变异生物的嗅觉异常灵敏，它循着刘畅身上的气息便来到了这里。
　　看来记者这个行业竞争也挺激烈，为了拿到第一手消息，竟是直接在沙媛所在的把宾馆住下来，也算是难为他们。
　　9527嘶吼着，把刚刚注射完的针头拔出胸口，一瘸一拐地摔进了掩体。其实刚才那一枪，本能反应是爆头的，但和熊大一样没那么容易对同伴下杀手，最后关头射偏了一些，正好击中了无名的枪械。
　　许阳这孩子怎么变得这么坏了，手法比她还要好，居然一解就开。
　　对于他而言，人类世界之中已经成名的进化动物，没有一个是它的对手。
　　这晚，靳敏儿腹痛，惊起了在慈安宫混日子的皇帝，匆匆赶去了坤宁宫。
　　纲手和夕日红的危险程度究竟有多高，三代是比谁都来的清楚，也正因如此，他才更要劝说李亚林，让他不要玩火。
　　拥有了七星战王的身份，龙飞相信自己再也不会被内院的学生瞧不起了，毕竟能够达到七星战王的学生，即使是放眼整个内院也不多见。
　　以五兵司对此战伤亡之估计，即便能胜，伤亡起码也在一万人以上。因此，临时整编出来的警备师团，战后是不会调回地方的。
　　“你！你钱都不带就跑赌场来赌钱？”白沐雪也是没脾气了，她就没见识过林枫这样的人，把她忽悠到了赌场就算了，结果还找她要钱去赌博，脸呢，还有脸吗。
　　皇后相信，夏丞相只想把袁氏推出来，但是，真正要除掉借她的手杀掉袁氏的，却是梅妃。
　　出现了一道缝的时候，一股不太好闻的气味从里面吹了出来，让他们都不由得后退了一步。
　　着夜王的肩膀老九老九亲密地喊着，这不禁让人觉得，这夜王和南怀王结盟了。
　　至于林枫，在白沐雪起身后，他便若无其事的走出客厅去开了门。
　　一剑出，方圆百里的树木，以肉眼可见的速度枯萎，鸟兽死亡，昆虫落地，凌剑三人的满头黑发，瞬间变成了白发苍苍，凌鹰的肉体也转眼之间枯萎，变成了皮白骨。
　　千璃嘲讽地勾起了唇角，捞起了额前的刘海，露出精致而美艳的容颜。
　　骆梓晴视若无睹，只把方皓白当作空气，仍然笑着和郭凯安打闹。
　　但是他没有动，还是静静地坐在原来的位置上面，无畏地迎接着方皓白的眼神。
　　只是龚澄枢这样直叱其非，不知道打的什么主意，难道他已经无所顾忌了不成？
　　另一边，其他保镖们听见手帕找到了也蜂拥而上，在看见手帕以后，一个二个都松了一口气。
　　云裳将帏帽带好，薄薄的纱挡于眼前，将绝美的容颜掩去，起身缓缓下了马车，因是这彩月楼的熟客，通过这马车的标记，彩月楼众人也知晓乃是镇国公府来人。
　　他也爱了凌依可十年甚至更久，她对他不也一样无情，她的心呢？会痛吗？会有一丝丝觉得过意不去吗？
　　虽然张宏俊和孙翔跟许凉城都不认识，但是在这样的气氛下，都忍不住的开始起哄。
　　虽说双方是合作关系，可国安不是更应该找一个国安系统里的人合作吗？而他们却找了个军方的人，虽然并不是不可以，但总归是有些奇怪。
　　“昨晚那个是魅影，已经来偷袭一次了。看来第二次也不会远。”叮当。
　　听到这话，龙千行顿时有种欲哭无泪的感觉，但又无法反驳，差点憋出内伤来。
　　姜美婷低下头遮住偷偷地看，是“五万元”的现金支票，这下可把她美呆了。
　　所以，当年那一战，罪恶之神和创神都消失了，失去了束缚和阵营的神明们，才开始真正的自立山头，占山为王。
　　然而如今新院长驾临，会不会以雷厉风行的姿态将这些历史积弊一扫而空？就算不撤销剑组，将研究室重新装修一下，也是众人生命中不可承受之重。
　　日子一天一天过去，终于，在竞速比赛结束后的第三天里，李家人收到了沈家寿宴会务组寄来的请帖以及寿宴流程说明。
　　如果史蒂芬在的话，肯定一下子就能辨认出来这是一种特殊的松茸，真菌类的食材，特点的鲜美嫩滑，倒是很符合嫚这个贪吃鬼的口味。
　　有几次他没有山避开，而是直接正面抵挡，发现比之前弱了很多，看来它这么躲起来也不是完全没有代价的。
　　另一个赚大钱的就是玻璃了，中原地区缺乏必要的优良石英矿产，所制成的玻璃质量远远不及西方，而且瓷器占据了主导地位，所以也没人去过于关注玻璃制品的开发。
　　“幻境内的弟子给本长老听着，半个时辰内务必离开幻境，否则幻境之门关闭后，后果自负。”老头利用真气把喉咙内的声音足足扩大十来倍，如同喇叭一样对准幻境内吼。
　　一声声血肉开裂的诡异沉闷声响，这鲨鱼尸妖的腹部出现五个大口子，肠子好像章鱼的触手一样从里面伸了出来。然后把神一等人都包裹了起来，拉扯到贴近它腹部的位置。
　　

第五百六十八章 dogting
　　“碰！”只剩半边身体的孙杰克，从几乎燃起的天空上落了下来。
　　此刻的他浑身破烂不堪，碗口粗的激光在他身上射出好几个洞来。
　　虽然他的身体迅速地修复着，企图止血，可是这一次受伤实在是太严重了，还没等止血，脑浆就从离开的颅骨中流了出来。
　　孙杰克看着空中的剧烈爆炸，艰难的说出自己的最后一句遗
　　张风云没有喝酒吃点心的习惯，看着白梨捏了一块白雪酥放在嘴里，吃的十分香甜。
　　张风云心情烦郁，先前他以水镜术找寻苏烟数次，却始终没有得到回应，这会儿正烦着。
　　是的，张风云没有心法，山神族的修炼心法，并不适用于他，他的修炼一直都是自己摸索着进行的。
　　这种情况也是因为天威宗作为炼器大宗所导致的，毕竟众多弟子们的天分各不相同，有的天资聪颖适合修炼，就像那掌门弟子陶广川一般。有的虽然修炼进境缓慢却是炼器的好手，比如刚刚晋级炼器大师的大衍道人。
　　“明白，我们一定严格保守叶先生您的身份，绝不会向外泄露半个字。”杨洛再次说道。
　　而林夜也不知道怎么回事，越往里面走，他越是不平静，脑海里像是有个特别的声音在叫他。
　　走出丛林之后，眼前又出现了一层一层的院子，看到宅院的门庭上方，写着几个大字：高氏宗祠。
　　将木人放在一个大罗盘上，周围按方位布上八门，我以相炁转动八门，最后发现牙牙的生门在西南。
　　房淑惠用不可思议的眼神望了望我，最后说了声，你是不是什么都会？
　　“你出不去，我也出不去，大家就在这里呆一辈子吧，反正我已经呆了几千年了，习惯了。你倒是要慢慢适应这种生活。”血灵不顾楚寒的脸色，语气轻松地说道。
　　鸿钧背后有着诸天庆云，在这座金色的桥上行走。就好像闲庭信步，完全不像在天下第一大阵中那样的凶险。
　　“不错。第一次使用印识，就能伤及到一个即将迈入归境期的萨满修行者，可喜可贺。”萨都将这一切都看在眼里，他自然知道方才林萧不停追问自己思索什么的真实意图，是想炫耀他的记印期能力。
　　这里的古宅都保持的原样，只是筑屋的材料都已腐坏，腐烂的木头，上面渗透出浓稠松黄的液体，散发着腥臭的气味，许多木头窗框也都被蚀损，里面黑洞洞的，仿佛一个无底的大窟窿。
　　无数的葡萄藤跳舞，吹响着世界，不一会儿，有几十个门徒的血液，门徒被葡萄藤杀死，所有的血液都被吞没了。
　　这时，二个吸血鬼朝白虎冲了过来，白虎一下跳了起来，将一个吸血鬼撞飞了出去，和另一个吸血鬼打了起来。
　　五天的时间，对于如今的江寒而言，可以说是弹指即过，他体内的元气在星辰炼元决的运转下，又提升了少许。
　　就像方傻子，他瘫坐在地上苦恼，要端木老爷赔他一个漂亮姐姐，那哭声感天动地，也感动了高坐在主位一侧的大内总管高公公。
　　对于这些明明知晓哪些是罪恶，可仍旧沉默不发，甚至于协助罪恶的滋生的村民，薛川是半点好感都没有的。
　　青玄学院内有专门的神兵堂，打制各种兵刃，出售给院内学员，价格和灵药一样，都比外界要便宜不少。
　　

第五百六十九章 合作
　　等dogthing说完之后，孙杰克的战甲已经被他穿到自己身上，他伸手拍了拍自己姐姐的肩膀，目光坚定地说道：“妮娜，等我回来好吗？我向你发誓，我一定活着回来见你。”
　　不等妮娜同意，dogthing转身就向着门外走去，而就在他刚走到门口的时候，就听到身后的声音响起：“等等。”
　　等他一回头，就
　　“好吧，就让这丫头留在这里吧，那我先回去了。”宋义点头道。
　　而且那些进入里面的大客商或者世家中人，他们在里面又会遇到什么？
　　嘉儿卡拉着唐程在一堆白色石头为材质的建筑里东转西绕，花了大概十多分钟终于在一座看起来和别家没什么区别的房子前停了下来。
　　皮韦伦与安俊诺相依着坐在沙发上一边看着电视一边吃着水果，突然门铃声大作打断了他们的惬意。不知道这么晚了会是谁呢？
　　谁知道这时候意想不到的事情发生了，他刚躺在‘床’上，就听到一声细微的声音，随后感觉到一只手和一条‘腿’放在他身上，就好像树袋熊一样抱住了她。
　　“以前？以前你和我待在一起的时间又有多少？”绯珊的这一句话，明显带了一丝幽怨。
　　孟大刚一听，心中顿时一喜，面上嘿嘿憨笑两声，便立刻提起酒坛子仰头‘咕咚’‘咕咚’地喝了起来。孟大刚连气都没喘，一口气就将坛子中的酒给喝了一个底儿朝天。
　　第二天天气出奇的好，不是很热，雨已经停了，走在街上好像还能感受到春天的气息，叶冰吟和花柔两人來找赵龙，赵龙不是很有精神，可能是因为昨天晚上让马老板的家人來认尸给耽搁时间了。
　　唐程一笑，“我还以为我会被你的属性仍的远远地呢，不过现在看来还不算远。不说这些了，我们先组队，我把任务共享给你。”唐程说完就点击组队按钮。
　　“这种装饰的玩意，真的有用吗……”卞玲珑接过君子剑，带着怀疑态度将剑拔了出来。
　　他是帝境的人物，对上这两个天王境的钦天监杀手，简直如同脚踩蝼蚁，不费吹灰之力。
　　整个林家村要全部都送上请柬，到那一天，全村人都会来见证收徒仪式。
　　那一世里发生了无数事情，母亲难产死了，她跟着陈妈妈生活，只是陈妈妈受不了打击，不到半年就重病，重病之际想要将她送回那府邸，却被活活打死。
　　见孟传情将他手中的这股力道轻易化解，江才情甚是意外，不仅仅是因为感觉对方功力见长，而且孟传情手中的那股回旋之力，虽然薄弱，他却觉得无比的熟悉。那股力道之中，竟暗含了易筋经的轻柔之力。
　　因为有两天的事情没有处理，所以陆子默今天一整天都非常忙，基本上没有找林婉白的麻烦，然后叫她也只是忙着工作上的事情。
　　她怔怔地看着眼前的两个男子在空中恶斗，青釭剑所散发的“弧光”显得更加淳厚，凌子桓能勉强接下，大抵只是他手中那柄剑的威力。
　　哪知夜未央听了这话，便愣愣地看着她，半晌才道:“我累！”说完，也不管鄢商慈一脸惊讶的表情，兀自在路旁的草地上躺下，闭目休息。
　　玄老见林霄虽然虚弱，倒还可以开口说话，提着的心缓缓放下，眼见林霄流出血泪，这是强行提升真气，突破修为后的反噬，看来即使眼睛痊愈，短时间内也不可能使用法眼了。
　　

第五百七十章 合作
　　“碰碰碰！”空间站的所有密闭门统一关闭，彻底变成一个金属大棺材，企图把孙杰克等人一同葬送。
　　听伴随着广播声音消失，重叠AI以全息投影的方式出现在孙杰克的面前。孙杰克难以置信的看着眼前的重叠AI。
　　当眼前这东西彻底出现，空间站失控是怎么回事，自己用屁股想都想到了。
　　他怎么也没想到之前
　　随着冰珠和火珠的融合，菩提世界中的那株一米多高的菩提树竟然也不断地震颤，虽然没有长高，但是其中两根枝条在不断地变粗，上面的那片叶子也在变大。
　　“嘿！”方浩猛然大喝一声，就如一个被点燃的燃气灶似的，砰的一声大响，浑身冒出升腾的幽蓝色斗气火焰。
　　眼尖的郑易向着一边的地铺上看了一眼，走了过去伸手捏起了一根……头发。
　　曾经触发的大量妖怪对他的围攻,还有之后的蓬莱岛,这换成哪一个轮回者都算是能够让他们‘通关’的任务了吧,还是有死……死一生的那种。
　　李正阳也来了，等着他确定伙食标准，前面两天的伙食都一般，因为他没开口，但对于很多人来说之前的伙食就很不错了。
　　卡鲁布他们也现了雷身上的变异诸人在大感诧异之余也感到了无比的兴奋。眼看得自己的主将如此神威无敌――虽然身上的行头破落了一些骑士们同时出了大声的吼叫朝着已经挤成了一团团的罪民们死力的劈砍起来。
　　“包局长，这里人多不太方便，您能跟我到那边没人的地方说嘛？”花建设指了指远处。
　　他赶紧收功，因为这星速拳对强悍和星云漩涡的宇宙压缩方式要求都很高，练了好久都不能激发，刚刚还是第一次激发出来，谁知仅仅击出了30多拳就控制不住了。
　　且无一不是珍，如今却一起成为了一种奖励，让得他们这些帝君境大人物哪可能不动心羡慕？
　　黑暗精灵身上的一块黑色的水晶突然的炸裂了开来一丝细微的魔力波动传了出去。
　　就像是【命运忤逆者】说的一样，这样下去，就算是赶到了歌唱之地，他又能干什么呢？
　　所有人浑身一震，有些人甚至用焦急的目光看向剑婉宁等人，甚至有些人已经想要开口了。
　　“夜辰，让宋佳带队去军营，我们去帝都玩吧。”梦心琪提议道。
　　当然意外归意外，叶天却是丝毫没有惧怕，脚下步伐迈动，出手越发凌厉。
　　顾名思义肯定是和魔兽有关的，其实最开始杨聪也不知道这东西的，但是却是在上一次吞噬完了魔核之后发现的。
　　接下里的半月之内，可以说几乎是数十万妖族把杨聪的花果山改造成了一个坚不可摧的城池了。
　　saber身上涌现出赤红的魔力痕迹，那是士郎的令咒转化而来的强制命令。
　　“哈哈???”他喋喋的笑着，眼神中带着残忍的味道，他看着我，盯着我，那种目光像是杀了我都难解他心头之恨一样。
　　赵天启的脸色却是沉到了极点，这一次他的预算资金也就一个亿左右，原本以为拍到一件法器那是绝对够了的，哪想到竟然杀出一个宋家的少爷，而且还是完全不把钱当回事的主。
　　趁着众人的注意力全部集中在断剑之上时，陈羽也是悄无声息地将神龙鳞片收回了乾坤腰带中，使得原本应该极其引人注目的鳞片，却是在无意中被完全地忽略掉。
　　

第五百七十一章 反抗
　　“哒哒哒”自动化的子弹四处飞溅，向着FFP大厦下方如同潮水般的反抗军倾斜而去。
　　但是很快一位孙杰克从天而降，将手中的激光棍用力直接插入那自动炮台之中，伴随着他咬着牙奋力地一嚼动，这个火力点被快速清除了。
　　然而就在孙杰克刚准备站起来，把手伸向一旁倒地的克隆体阿难，企图把他搀扶起来的时候。
　　“诶……话说香水的能力要是用在了一些比如邪教宣传，是不是就会有非常可怕的效果……”鸢尾这个时候想到了什么，一边看着舞台上还在动情唱歌的香水草。
　　不是不知道吸烟，但是自从回归正常人的生活以后，赵子龙就许久没有借助过烟草要减轻自己的压力和给自己提神，所以深深的将烟雾吸进肺里面以后，赵子龙被呛得咳嗽起来。
　　会厅里的所有人，全都是呆若木鸡一样的看着无心，连呼吸声都刻意的在控制着。
　　一个民兵惊叫一声，脱了衣服跳入水中。众人也看出利害，会水的全跳进池塘。
　　何跃感到了一丝危险的气息，看了看高琪琪，看了看对面楼上，居然有狙击手，何跃觉得自己判断错了，这些人根本不是龙辉派来的人，而是真真正正的杀手境外黑帮势力培养出来的杀手。
　　傍晚时分。秦笑成功突破。晋升到化武境八重。魂道二级八阶。感受到体内更为骄横的力量与滚滚的元力魂力，秦笑兴奋不已。这种发放着实有效。
　　两位老者一黑袍，一白袍，如同一黑一白两道闪电，瞬息之间，劈落在石凤山尸体面前。
　　突然，哇的一声从左边传出来，还没听到里面大人的报备，就又听到右边也一声孩提大哭的声音。
　　这也太弱了吧，凭她怎么能保护好蛇人族的，而且她这模样不是人类吗，怎么成了蛇族部落的首领！？
　　结果就是怪人的绷带冲击进入这扇“门”之后，绷带又从旁边的位置冲了出去。
　　卫卿笑一手拿着自己的玲珑骨扇，一手握着从夜锦衣手里夺过的剑，瞪大眼睛看着夜锦衣，似乎还没有反应过来夜锦衣怎么会是黑雪盗。
　　“你能不能别开玩笑？早点说出来，也免得受皮肉之苦。”妖王脸色一沉说到。
　　楚墨皱着眉没说话，他只想着带慕云止回去看看，倒是把慕云止之前是被关在北辰的事情给忘记了，看来他们要回去也不是一件很简单的事情。
　　像季言这么任性的宝宝，就算是不给谁面子，那也是太正常不过的事情了。
　　同时我也听了犬神的，凑到夜玄渊身边，还敬了他几杯酒，也算表示友好了吧，怎么说他也是陪我来这的，就算犬神没说，这几杯酒也是我应该敬的。
　　即便是看录像，墨惜也能感受到两支球队比赛时产生的那种让人亢奋的气息。
　　徐白玉不明所以地看着西萝呼呼跑下楼，然后带了一堆外卖上来。
　　“刘腾，我来与你一战！”一道声音响起，旋即一道身影落在台上。
　　最重要的是他们两人此时正处于一种坦诚相见的姿态，那丰满的两座山峰则是一览无余地展现在了白羽的面前。
　　那毛发并不是仅仅有一团，而是跟毛线一样越拉越多，那医生连拉带拽的清理出的毛发足足把胡八的上半身全部铺平。
　　这一刻，从未被别人关心与体贴过的白姨说不感动，那绝对是骗人的。
　　

第五百七十二章 赢
　　“这都怪你！”在FFP的高层会议室上，所有人都把矛头对准了CEO。
　　“都他们疯了吗？这时候还想甩锅！？” CEO猛的站了起来，企图利用气势压到别人，可惜没有任何作用。
　　如果一切顺利，那自然你好我好大家好，可是当出了问题，那问题可就大了。
　　无论是之前对蓝梦的僭越，还是之前的计划，都成
　　走，咱们下车吃点干粮，我走的时候拿了一些水果和面包放在了后备箱里，专门给你准备着呢。
　　如果战场有人拿着这样的神兵利器，那将是一副怎样的场景。必将势如破竹，纵横来去无人能挡。
　　这雪人洞窟原本就是个较难的副本，高等级BOSS不止一只，如果装备不够好或者是意识不够高的话，很容易就会被雪人打得生活不能自理。
　　“我也是第一次来，不过陈叔应该对南水城比较熟悉，所以到了南水城陈叔可就要当向导了！”凌霄笑着说道。
　　“我们也是今天早晨才来了此地，那边便是我们来时的路，不如我们一起离开这里吧？”欧阳楠道。
　　他样貌本就英俊，此时笑容一绽，好似真的只是一个和蔼俊朗的年轻长辈一般。
　　霎时间，如有一缕缕粘稠神力，沾染了欧阳镇雄四人的魂珠，令他们无法调集半分神力，竟身不由己地被一股柔和又不失果决的力道，裹挟着飞出了钓魂台，却是落入到欧阳雨落四人所在的禁制之中。
　　随后不久，一道黑影显化，继而被弹飞，消失的无影无踪，也不知是死是活。
　　“何人如此狂妄，要诛我青元教？”燕飞门外，山顶之巅，一道苍老声音传来。
　　按住眉心，男人将手中的高脚杯全部打碎，随后那深邃的眼眸，透露出可怕的光芒，以及一抹狠厉。
　　“没什么，只是问一下，如果你心里有喜欢的人，和我结婚，岂不是挡了你的幸福？”封明珠微微一笑。
　　而她要回馈给他的，就是专心的追研学术，然后完成他派下来的任务。
　　池婳细长的眉微蹙，脸色也跟着不好了，她勾了勾唇角，有一丝嘲讽在其中。
　　打针，撑开虎口，手术刀割开牙龈，大钳子……就跟牙医拔牙似的。
　　特别是陈青青在跟南禾“划清”界线开始，她就更加相信，这一切跟南禾有关了。
　　宝儿默默的走过去，此时此刻，竟然莫名的想要找回属于自己转魂前的记忆。
　　在他们三人看来，今天的风法师简直牛上天了，处处压着霍斯，让那傲慢无礼又霸道无比的家伙连说话的机会都没了。
　　司雨吼起来，“不，不是这样。”她难以接受，自己的情敌是一个手段比自己高明，心怀比自己坦荡，结局却比自己凄凉的人。
　　“既然你被镇魂石所压，若非有人帮你移开镇魂石，你便不可能脱身。”凤歌道。
　　帝辉城，上百丈高的巨大黑色城墙，大门足足有几十丈高，人在下面就像蚂蚁，黑压压一片。门口黑甲士兵统一是灵境五重以上的修为。
　　说话的时候，她全身就好像没了力气般，柔柔弱弱的靠在了他身上。
　　二人走后，创世掌门又让守殿弟子叫来昆建，将阿卑派和五山派应对央权这件事的态度说了一番。
　　不过，他也不是个毫无心胸之人，也是起身端起酒杯一饮而尽，便听江修明一脸郑重的伸出右手，握成拳头，道。
　　

第五百七十三章 狂欢
　　巨大的浮空山车在喜马拉雅城市山空飘过来，各种全息烟花在空中绽放。
　　喜马拉雅整个城市内，几乎每个人脸上此刻都洋溢着高兴。
　　不管如何，再也不用死人了，要知道喜马拉雅虽然可以移动，可是一直是孙杰克的大后方。
　　谁也不知道，什么时候一发核弹会直接飞过来，把所有人都炸死。
　　这危机就如同一
　　因为俩人之间的距离只有一千多米，所以使用狙击枪这种武器几乎是百分之百命中的。
　　比如说跑位、比如说预判等等都是操作的重要内容，这些重要的，组成了操作这一个非常重要的概念。
　　武海之中，一道犹如玉盘似的寒龙法阵不断转动，不停的转换着武力，使之一一成为具有寒冰之气的寒龙武力。而渐渐的，武海之中的武力，也开始不由的慢慢的向柳天四肢蔓延，自动修复着柳天所受的伤势。
　　最开始过来的势力见状也惊呆了，还好当时没出手，不然死的可能就是自己了。
　　又有红霞满天，木真身着一袭灰色僧衣冲飞而起，在他们下方则是漫天惊飞的神庙屋顶瓦片，其中又夹着漫天剑光，光华冲天，杀气漫卷。
　　这样战斗一次，起码能提供五十个以上的基因样本，也就是五十名幽灵战士这个级别的强者。
　　苏子墨笑了笑，走到沙发旁坐了下来，从口袋掏出那份报纸，将其展开，灰色的报纸此刻显得邹邹的。
　　回到训练基地，王虎大队长给大家开了一个表彰大会，对于这次的行动给予了表扬，并上报战区，为大家请了一个集体的三等功，牺牲的战士追加烈士。
　　双方都是至尊巅峰的强者，所以一战斗就清理了很大一片区域，因为至尊巅峰级强者的战斗太过恐怖，哪怕是在太空中战斗也一样，战斗的余波就可以摧毁普通的宇宙战舰。
　　没想到这才不到一个月的时间，战争形势就发生了这么大的变化，搞得他这个名义上的总指挥也不得不四处躲避，防止被斩首。
　　金焕神鼠在返祖这条路上，也走出了很远，且好似得到了古神的默许。
　　反正一切都是老样子，到港后本尼公司的人过来称重。然后签单最后把收拾船的活儿交给马特还齐一铭，贝海这个船长则是驶着自己的皮卡返回家里。
　　摇着头，通伯也不想再继续在这个话题上说下去，转而聊起了其他事情。
　　而再想的深远一点，很可能大荒九凶带着天戈战车进入古天宇宙，并入侵鸿蒙世界，很可能都是盘古道尊有意为之的。
　　可就在这个时候，我的余光看到有一名青年突然跑到了齐静瑶的身边，好像要对她下手。齐静瑶的眼睛中闪烁着慌乱，显然是已经察觉到了危机的袭来，却没有办法躲避。
　　他则进入通天塔的时之幻境，运用饮血刀和轩辕剑，使出吞噬技能，剥夺五个天帝的法则光环。
　　阿弥陀佛，萌萌你来了，这位施主是？怎么看着这么眼生？在左方突然传来一道声音，我听着觉得有些猥琐，不禁转头看去。
　　莹姐话音刚落，就带着我离开了医院。出了医院之后，我和莹姐简单的吃了一口饭后，便从餐厅离开。
　　又有几个倒霉的天尊和妖尊，像下饺子般噗通噗通的掉下去，何无恨连忙带着落落后退几万里远。
　　“不要被迷惑了！他们已经死了！”碎蜂大喝一声，主要是提醒卫宫士郎，因为她知道卫宫士郎是个爱感情用事的人。
　　

第五百七十四章 目标
　　“我希望你没有忘记你的初心。”神父的声音在孙杰克办公室内响起。
　　孙杰克早就猜到了神父会来找自己，但是没想到对方来得这么快。
　　他看着眼前的神父，微微深吸一口气后开口说道：“你不用开口我都知道你要说什么，我没忘，事实上随着FFP的覆灭这就是我的下一个目标，战胜资本，我永远不会是下一个蓝梦。”
　　但是，那一情况却是建立在周天没有准备的前题下，否则如若要是周天有所准备的话，那么任凭那些远古强者如何的努力，当时他们想要将周天挡下的话，那都绝对是件极为困难的事情。
　　“素素，我要走了。”周少龙低声说道，声音里带着一丝不舍，还有悲伤。“什么？”殷素素一愣，然后问道，“什么要走，你要去哪里？”可能是想到了什么不妙的念头，殷素素抓住了周少龙的胳膊。紧张的问道。
　　“难道他身边，真的隐藏一名巫士暗中保护？看来叶家对他，依旧极为重视！”两人心中暗忖。
　　易水寒翻着白眼,冷笑不答。青城山各派与龙虎山积怨深深,听见他们爆了粗口,岂能退让？当下汹汹如沸地反唇相讥,骂成一片。一时间剑拔弩张,眼看着就要互相砍杀起来。
　　负责人疑惑的看着奥巴代的背影，心中甚是疑惑，他不知道上一秒还在暴怒的奥巴代怎么突然就平息了，想不通的负责人摇摇头找来了自己的助手开始再次研究，争取有所突破。
　　“好吧，这个活我接下来了，你工程还是承包给李总和古健他们公司吧？”杨炎问道。
　　周天不好对付，但在当时那些势力看来，如若要是他们都一齐对付周天的话，那么便算是周天的实力再如何强大，面对他们的联手攻击时，估计着最终应该都还是会让他们干掉才对。
　　在询问了还有其他有威胁的动物有没有是，岩鹰马上通过意识在传递一些信息，峡谷里面动物很多，但是像黑猴这样的动物是体形最大的了。
　　4艘巴伐利亚级战列舰，巴戈利亚，巴登，萨克森，符腾堡,第五艘威斯特法伦号没能及时交付。
　　那男子并不躲避，见火球奔来之时，竟然用单手将火球弹开。轰轰两声，那两颗火球被弹到男子旁边的大树上面，大树应声而倒，但火球消失，并没有着火。
　　火云道人严肃的脸色微微放松开来，现在场内除了呼吸声，几乎感觉不到任何声音的存在，他心里对这种情况很是满意，老夫原来也可以这么风光，火云道人心里想道。
　　萧岳走在了去萧门的路上，萧门距离他的家并不是太远，都是在萧国的国都，步行的话不到一个时辰就能走到。
　　但是，随后楚风就知道原来那个白羽真的只有28岁，他之所以当上了老大也是因为自己的父亲的缘故，他的父亲其实才是真正的老大，而他则是因为自己的父亲前不久因为身体不适住院而成了自己帮会里面的代理老大罢了。
　　夕阳的余晖透过树叶的空隙照在了那名连长的脸上，让人可以清晰地看到，他睁大了眼睛，一副死不瞑目的表情。
　　罗平见到倪月神色如常，似乎心中早已有了对策，于是开口问道。
　　刚想到这里玉秀已经忍不住强行挣脱司马南的阻拦冲了过去，那男生要抓住她不让她过去，范晨立刻出手，一个凌空飞踢直接把那男生的手提到了一边，她抓住玉秀的胳膊把她拉在了身后。
　　

第五百七十五章 日常
　　在人工太阳的照耀下，阳光明媚的玻璃圆顶动物园内，悬浮在半空中的AI正在热情地推销着产品。
　　“观众朋友们！观众朋友们！您想养熊猫吗？为了地球物种的多样性，目前本院开启了动物到家服务，只要您付钱，终于不会长大的幼体大熊猫将陪伴您的一生！”
　　听着动物的介绍，看着画面中憨态可掬的熊猫，AAAA顿
　　这村里的鬼魂都是几十年前的战争中，被岛国人屠村死去的。其中还有一些是后来靠近村子，后藏在这里的岛国术法者杀害的。
　　当两人听着子云如此一说，便立刻盘坐在地上，子云也坐在地上，几人一看此情形，立刻上前逞护卫阵形，那士兵见状立刻退后，为了不必要的误会，所以他知道此刻一定是子云大师正在做非常重要的事情。
　　察觉到怀中之人的变化，脸带半截雕花镂空面具的男人稍稍紧了紧双臂，温热的气息喷洒，男人压低声音的问道。
　　泰山眼中非常的意外，虽然他探查不出泰白的修为虚实，但他不相信泰白的修为会比他高。
　　所有的岛国人都惊呆了，他们不明白，在他们心里神一样的大天狗，为何瞬间就消失了？
　　突然，腰间一紧，还没来得及呼出声，夜灵就被人紧紧地箍在怀中捂住了嘴巴，想要挣扎，却都被身后之人一一化解掉。
　　见自己的话没能打动夜灵的心，若不是烈焰包围，此刻夜灵就会看到一只冷汗直流的怪鸟正意欲逃跑。
　　此时，秦逸龙手中的匕首已经握在手上，距离，距离，只有拉近距离，秦逸龙才能做到一击必杀。
　　“可不咋地，这次来参加少掌门婚礼的，肯定都是阴阳界的大人物，如果能结交一下，对自己以后肯定是获益无穷。”林勇肯定的说道。
　　抬手捏住夜灵娇俏的下巴，将她的视线移向那边进入白热化谈判状态四人，轻轻的含住夜灵的耳垂低喃。
　　在那里主角玉疆战神手下禁军的追杀，遇到了醉仙鲁彦，并被搭救，然后得知了金箍棒的故事。
　　也是从那一刻起，自己改变了，不再是为了阴阳家而活，而是想要弄清楚她到底是谁，自己又是谁。
　　对于夜蝠的要求，江阳微微眯了眯眼，脸上面无表情，看着夜蝠淡淡的问道。
　　自由武者大约有五六十人，看他们得样子应该彼此都比较熟悉。当看到洛子修过来后郭海率先迎了上去，跟在他身边的除了弟弟郭洋还有一名年龄稍长的武者。
　　到这种时候，他已经开始隐约地将这种精神被抽空的感觉，与随心念而动的暖流联系了起来，同时，他还想到了一直坚挺的暴风，心中多少已经有些怀疑，这暖冷两种力量，是否一直都是在抽取自己的力量来维持运转。
　　所以就算是两边再次展开了毫无营养的骂战，鲤也不觉得这在空耗精力，只想等着援兵来助。
　　这样的神色让韩晨微愣，他脸上露出丝茫然。当初轩辕黄帝在说起让轩辕樱姬帮忙炼化阴煞灵泉时，韩晨就觉得他神色里意味的些难明。
　　丹鼎宗的存在神秘莫测，外人根本无法得知，周家也是通过之前与之交好的一位大师口中，得知丹鼎宗的存在。
　　他准备回去和苏杨等人碰面了，因为继续留在罗马，也没有任何的意义！罗马是夜色黎明的地盘，哪怕陈塘在这里，也得盘着。
　　

第五百七十六章 3课
　　妮娜用手托着下巴，微笑地看着眼前的弟弟滔滔不绝地说着。
　　“对了对了，我听网络检察的同事那里，碰到一个奇葩案件，最近网络上出现了一段诈骗信息。”
　　“信息上面说，只要你给他们20@币，他们会给你发孙杰克过去卖勾子的视频，结果居然还有傻子信。”
　　忽然，她觉得自己很幸福。
　　自己跟弟弟
　　沐叶枫坐在床上，呆呆望着桌面上的照片，眼角的红润致使自己在与沐灵曦为数不多的合影再次落下了一刻泪水，明明只是想安安稳稳过日子的他，却还是被迫拉入了这场龙争虎斗，斗争的残酷终究还是要以沐家作为牺牲品。
　　他顿了顿，又慢斯条理的吃着燕皎皎细心为他清理过鱼刺的清蒸鱼。
　　听到清风老人回答，白琉璃拉起冷鸢的手比了个耶的手势，一下子感觉不到劳累了，开开心心的带着冷鸢跟上了清风老人的步伐。
　　可惜天地有大道，显生克，这地之本源绝对罡风所能撼动的存在，否则天下万千山脉中绝不缺乏高耸云霄之势的高峰，岂非都要被这罡风所毁灭？
　　“原来还能活着离开！”独孤凌一脸的后怕，毕竟能被称作尊者的，是他都不曾见过的人，修为一定是逆天的，十分羡慕明辉的淡定，对上那么一个高修为的人，竟然一点都不畏惧，真不愧是初生牛犊不怕虎。
　　一把漆黑的断剑突然就朝着莫澜飞了过来，暗星直接飞去，和那断剑融合在了一起，剑光大胜，四周的剑都仿佛被剑气影响，纷纷开始发出剑气，配合着暗星的行为。
　　顾依寒掌中的战锤，猛地挥向战鼓，十二道刺目的光芒，旋即爆发了出来。
　　百里月点点头：“不和你们说了，我去问问绿芜具体你打算怎么做。
　　李凌峰乃是妖皇入室弟子，是为当今妖族少主，又于早年夺得战士之名“玄天尊”，故而认识他的人最多，所以围着他的人也最多。
　　沐灵曦见此，自己仍旧想要挣脱欧阳炼的大手，但她却无论如何都使不上力气。
　　更有城里方向，枪声、砍杀声突然大盛，城外远方，听到动静也有大片胳膊上缠着白巾的革命党人出现。
　　勉强镇定心神后，陈枫等人掏出手机打开照明，脸色苍白的走进去。
　　楚孤鸿接过信纸，点了点头，然后迅速窜出门外，消失在黑夜里。
　　不要说龙雀皇朝，就连北域的狼族皇室，也会曾经绑了东诏大方士回去算卦，为皇嗣占卜天命未来。
　　威尔甚至也明白史基答应缔结海贼同盟，态度充斥敷衍和虚假欺骗，大抵是抱着捉弄的意图，戏耍一下他罢，并不期待“关于‘海贼王’哥尔·D·罗杰的秘密”。
　　“对对对，相信我，跨种族相亲是没有好结果的。”见他终于肯好好说话了，祝思云放下手臂，就说吧，他一定是忘记了很多东西，可哪晓得眼睛一开，就看到了一副活色生香的……什么时候脱的？
　　走到酒吧门口，萧瑟的晚风吹在两人身上，让他们下意识打了个哆嗦。
　　叶爵的脾气他是知道的，若是他真的不愿意的话，还真没人能强迫的了他，得想个办法才行。
　　林清越将浮云山人带了过去，林倾城坐在那里，周围已经围了一堆天琊的弟子，她言笑晏晏，容色逼人，简直是说不出的瑰丽。
　　

第五百七十七章 矛盾
　　三课的人没有不说话，孙杰克就当默许了，这种情况下他们不说，应该不是不同意，而是怕说了自己要担责任。
　　孙杰克明白，自己现在跟过去已经不是一回事了，有些之前不能的事情现在也有了商量的余地。
　　就在他们扭头上浮空车的时候，忽然那人好像想到了什么，当即扭头看向孙杰克。
　　“对了，为了3课跟您的
　　这么想也不奇怪，都知道如梅家里有三个哥哥，以为是来送她俩的。
　　“少了哪一步？”嘉怡第一次给人喂药，再则，她也甚少生病，并不懂其中的规则，“那我应该怎么做呢？”面对一碗冒着热气的药汁，她犯了难。
　　夏璃没有理会，上前一一见礼，又让顾嬷嬷将准备好的礼物送到了珍妃手里。
　　启民说了来意，请曼璐吃饭。曼璐拒绝了，因为她们家家教严格。
　　他们每年都会在春节回老家过年，回家的时候，苏识也是苏家的孙子，苏父每年要给苏奶奶带那么多钱和好吃的。苏奶奶就对苏识格外亲热一点，苏爱国苏爱党比不上。
　　可就在这时，地狱三头犬的三只头忽然向赵残阳喷出了大火球，雷球和冰球三种元素的东西，接连不断。
　　“幻风城”不同，这里人山人海，建筑也非常宏大华丽。所有建筑都采用了金色和白色两种颜色，似乎想衬托出王城的气派。
　　一刻钟后，宗人府所有的奴才在夏璃囚室外面的过道上满满的跪了一地。
　　他并不想刻意掩藏什么，他也为自己做过的事后悔莫及。可是，爷爷不该鼓励他，努力去追回童恙吗？他本来就没来由的忐忑，心情更是沮丧。
　　此刻听到自己徒弟这声“土狗”，这老者一下子吓得瘫倒在了地上。这刘大公子只是黄境中期，自然感觉不到面前众人的实力。
　　明明出现的这个神秘身影和他们所认识的漩涡鸣人一模一样，但却给他们一种截然不同的感觉。
　　另一个黄金仓鼠，此刻则是猫一般大，肥嘟嘟的，先是谨慎地跑到一旁，然后又禁不住食物的诱惑，也跑到了饲料前，两只前爪捧起饲料就开始干饭。
　　不由得暗暗撇嘴，分明是个金尊玉贵的皇子，将来即便是与皇位无缘，至少也是个雄踞一方的亲王，何苦把自己弄得这样惨兮兮？
　　为什么三代会隐藏鸣人的身，又为什么会鼓励鸣人成为火，用仁慈的一面对鸣人。
　　“就凭我是督长，现在还是S国联邦分部的部长！”李玉阳冷笑一声。
　　而后面，秦雾一直疯狂的贺各种男人接触的行为，在外人看来，就是为情所伤，所以开始自暴自弃了。
　　在距离城门只有千里的距离时，魁梧汉子又露出了他那口大白牙，他现在相当佩服眼前这个少年，自己在黄境时的速度都恐怕比不过这个少年。
　　“你拿我做实验！？”斯塔克怒道，大毛腿下意识就想抓住山治的衣领。
　　从最开始，他们假装向秦雾投诚，就是为了让秦雾信以为真，毕竟没有人会不眼红周家的这份实力，事实如他们所料，秦雾开始到处查找周家的线索，然后发现了他们给的证据真假半参。
　　把手机扔回桌子上，心里有点郁闷，都分手了我还是会被齐越算计到。其实这一点也不奇怪，他太了解我了，就如同我了解他一样。
　　叶青随即，从系统空间中拿出一块金元宝，放在台面上，笑着看他。
　　

第五百七十八章 血
　　看着画面中的诗人，孙杰克的不由得头疼起来。
　　单凭刚刚他那一句话，基本上可以判定，这家伙压根把这边的事情全忘干净了，直接转头忙自己的事情了。
　　也不管自己这边是不是赢了是不是死了，不过想想又不能怪他，毕竟早就知道这家伙脑子缺个弦的家伙。
　　理解归理解，可是现在无论是乐队，又或者贝斯手的感
　　他的脑海中，一直出现高瑶富含感情的喊了一声安凯，喊的却是孟安奇。
　　朱平槿到来之后，灵岩寺住持顺理成章让了出来，成为朱平槿在眉州的临时住处。
　　受害的摊主们纷纷找到老三，让他想个主意，来想法保证这个市场的安宁。
　　金雪儿暗中抓向莫灵的右手，脸上早已经被泪水覆盖，可从始至终，就只有泪水，没有声音。
　　高顺沉默了一会，心头急转，现在他有两个选择，一个是把楚惊蛰留下来，另一个是直接挂断电话，可是这两个方法全都不是上策。
　　冯如虎留守县城，并不是意味着他可以翘脚睡大觉。他一样有事情要做，那便是把城里人口和空房子登记出来。
　　“你们两个家伙也太性急了，不能明天来吗？我这一整天下来，都要累虚脱了！”宋瑶恨死瞎作的这两人。
　　彭建阳擀完大约一半的饺子皮后，宁桦见他擀皮的速度慢下来，知道他擀不动，一把从他手里抢过擀面杖，开始擀皮。
　　萧博翰看了看她，没有吭声，眯着眼靠在沙发上打瞌睡，突然，萧博翰感觉自己裤子的拉链被拉开了……。
　　“那就好，我就说这些，你妈和你有几句话说！”宋瑶爸爸将话筒递给宋瑶妈妈。
　　他或许还不晓得吧，她的母后已经死去了，甚至还没见到他最后一面。
　　旁边林姿雅、林姿宜和胡心洁面面相觑，约好了一般悄悄溜出房间。
　　“谁让你和吴亦凡关系最好呢。”缪可蒂悄悄地对黄子韬做了个鬼脸。
　　几百米开外的慕染冥不由打了个寒战，明明是夏天，怎的这么冷？
　　林池依然闭着眼，掩在被子里的手按住想要出来的妍蔚，果然，昽沢又回来查看了一次，见果真不在这里，方才离开。
　　说罢仰头，一口喝干了壶中酒，被呛得咳了起来，咳得满眼是泪，擦都擦不干净。
　　要是在外界被人所见，必定会引发一阵海啸，日月轮转决是万域公认的最顶尖功法，传言，修炼到九日九月的时候，会日月合一，成就无上境界，慕容芊芊才多大年纪？居然就到了三日三月的境界，这绝对是前无古人之速。
　　“坐吧。”洛南随意地指了张沙发椅，他自己则盘腿坐回床上，用这随意的动作暗示，这次见面只是私下里的接触，不算正式。
　　大衍仙宗广场上，众人都惊呆了，怎么也想不到，修为更高的古实，连对方一招都接不下来。
　　“用你当靠山，不被卖就不错了！”就在这时，房间内的一扇侧门打开，一个衣服仙风道骨的白发白须老人看着副院长笑道。
　　直到此时珊瑚才发现了自己的窘态，可是她几近昏厥，已没有力量再挪动半分，为了支撑身体不倒下，一双玉手被迫扶在了林墨齐的肩头，从她咬牙流汗的程度与颤颤悠悠的双臂抖动幅度来看，似乎就要坚持不住。
　　每当这个时候，沈容倒是觉得有些对不起萧楚，本来就是异国他乡的，还要跟着她胡闹，要是在他们的西秦的话，现在他的日子不知道过的有多好呢。
　　

第五百七十九章 扩大
　　“血”那种带着铁锈的味道是如此的熟悉，孙杰克一路尸山血海中走出来的人，对这方面格外的敏感。
　　过去只要闻到这种味道就不是什么好事。
　　隔着雨幕孙杰克看向身后那阴暗的小巷子，血腥味是从那里面传来的。
　　“别管了，可能是杀人了，这种事情交给下面的人。”塔派开口说道。
　　但是孙杰克并没有理
　　再者，便是被人议论一辈子，只要自己过得好了，管那些人作甚，都是眼红而生的怨愤罢了。
　　他刚想出声训斥，却见那只手，似在半路遇到无形阻碍，即使用力，仍旧无法向前，最后只得将手收回。
　　“先看看眼前的事吧，你给我的定情物没了，怎么办？”桑锦月看了眼自己带了十一年的凤佩，如今跟龙佩和青龙令合三为一了，这不是定情信物没了？
　　火灵傲然道，还微微瞥了一眼冰灵和木灵。虽然修为比不上这两个家伙，但气势上绝不能输。
　　杨正杰说完以后，不仅把拳头对着张吉勇扬了扬，看着杨正杰暴虐的眼神和刚刚对两个保镖的下手，张吉勇瞬间怂蛋了起来。
　　为了表现出对姜家的友好，这些贵人们出手大方，礼物一个比一个珍贵。姜家里，除了三房送的轻些以外，都是重礼。
　　“你要对我负责。”姜梅艳终究说出了一句令杨正杰大跌眼镜的话。
　　锦贵妃摇了摇头，她不想说。也没什么说的必要。现在这样，是他最好的存在的方式。
　　赤明天帝愣在当场，一时间不知如何是好，让雪羽道人单独离去他自然担心，然而就算追上去了，又该怎样面对？
　　突然一道白光自他们头顶飞过，化作一个巨大的白骨拳头，竟直与血色手掌撞在了一起。
　　罗东是生意人，讲的都是实在话。虽然这样的谈话就第一次见面的合作伙伴来说未免有些不中听，但更能体现罗东和那些满嘴跑火车跑飞机的人不一样，是一个很务实的人，不然他在这么年轻也不会把生意做到如此的规模。
　　路虎沿着城市的主干道一路行驶，直到拐进一条名为“育才路”的街道。
　　“成规，接到外门密报，发现有魔门与妖族勾结，正有一股阴暗的力量在蠢蠢欲动，我准备派你去调查一番，探出详情，如果他们真的有什么大阴谋，我蜀山务必联合其他正道，将他们的阴谋毁灭。”长青真人道。
　　订购了电脑后，会有上门服务，甚至出点钱会帮忙安装好到能够正常使用为止。
　　因为萧掩去柳城，绝对不是要建功立业那么简单，别忘了他是有反骨的人。
　　此次奥运会，美国跟俄罗斯还是一如既往的前两位，不过中国军团是越来越辉煌了、紧随德国之后，这次到了第四，李锋知道，接下来的奥运会中国军团的成绩会越来越好。
　　这种时刻，欧阳蓁不愿意跟万芸一般见识，但她说的话真让人不舒服。
　　滂沱大雨让人看不清远处的风景，声音也冲淡了，但是听力极好的人，还是听见国公府的侧门那里，有车行驶出去的声音。
　　胡非知道他的六弟，在桃株那上神里，要了可以忘情的药水，让他给胡柳喝下，怎么还没有吃吗？在想着刚刚看着她的神情，还是那副呆傻的样子，他就是想问，这是怎么回事。
　　她的手，捂着心口的位置，深深的叹了一口，很长很长的浊气，觉得她太过悲伤了，身形一顿的消失在九层天，也消失在太明宫里。
　　

第五百八十章 吃面
　　办公室内，随着孙杰克开口，两边安静了下来，眼中带着恨意地死瞪着对方。
　　孙杰克明白，其实他们愿意接受孙杰克的调停，这本身就代表着两边都不愿意继续加码下去，毕竟双方并不只是为了彻底跟对方玩命。
　　现在只是气势上架住了，需要一个台阶下，而自己就是这个台阶。
　　孙杰克看了一眼智库的信息，开始了
　　在我生前实力完整的时候倒也不是不能办到。只是眼下，我也没有了那样的威能了。
　　浮云洞天——这一刻孟雄飞算是真切体会明白了这名字。只觉这名字起得真是再贴切也不过了，这里确实就是浮在云间。
　　她一路向东，不知飞了有多久，终在一棵道路松的树荫下，看到了她在寻找的人儿。
　　刚出门口，却见眼前一个黑影撞来，却见一个公司员工急急地刹在自己面前。
　　要知道，麟族的血脉之力极高，可以一下子提升三个大阶的战力，旁人几乎是没有与他们玩下去的份。
　　而在此前的两轮比赛，第一场面对同城的西汉姆联队，他们竟然在酋长球场干脆利落的输了一个0:2，第二场还是对阵伦敦球队，客场挑战水晶宫，阿森纳是以1:2险胜，是货真价实的险胜。
　　虽说这种想法不亚于一位精神病人的狂想症，癔症之类的，几乎没有实现的可能，但是，谁又能保证‘精神病人’的狂想曲就一定不会实现？
　　这究竟是怎么回事？要知道，赵齐跃在刚才赢了一千万两银子，他就是千万富翁，可是眨眼之间，他的银子被云奇赌坊的人给收了回去，他自己也被打得断了一条腿。
　　白剑一长啸，压抑的心思化成了奔腾的振奋，看向四大金刚。露出不屑之色。
　　“呵呵，我们的异界之行总算有了一个很好的起点，倒是要前往那烂陀界赴智达之约了…”李运微笑道。
　　“果然是朕的福星！”玉皇一见大喜，当下也不及计较王母伤人之事，忙伸手抱在怀中，细细观看。
　　“启禀凯特大法师，前方突然出现不明魔兽，体型庞大，会不知名魔法。我们士兵对它是束手无策！这头魔兽初步判断为初步判断为”那士兵说到这，说不下去了。
　　“回王，既是人类储君之意。妖族语中多称呼为西撒代替，只有族王部落才不需严格区分称谓。”说到最后时，艳丽的面庞上流露出自豪之情，为自身是族王部落一员而骄傲。
　　“要不要我回避一下？”卢超楚马上又来劲了，却被王丹瞪了一眼。
　　逸轩把珊珊抱了起来，“呛死我？那就要看看你能不能把我呛死了。”说着抱起珊珊往房间走。
　　若不是他还要分神压制那金钱内的萧升元灵，防他将法宝自爆，只怕他早就魂飞魄散了。
　　“我们去看看吧。！就在这一瞬间，高鸿廉意念千转，刹那间就兴起了一个念头，转过脸对萧寒和声说道。
　　“没事，我睡一觉就好了！”逸轩合上了眼睛，立刻沉沉的睡了。
　　好长一段时间，珊珊感觉摩天轮越升越高，但是在她旁边的逸轩没有说话了。
　　原来巫十三在祖巫神殿见过刑天九凤后。刑天九凤对于何玄木岛撕开面皮大干一场心中甚是犹疑不决。而这幽冥血海算得上是玄木岛势力范围。巫十三在幽冥血海此举。也是有逼刑天九凤表态之意。
　　

第五百八十一章 上位
　　会议室内，所有人都在吃面，声音稀里哗啦的不绝于耳。
　　“吃饭怎么没有下饭视频呢，我这里有一个，大家一起看看吧。”孙杰克话音刚落，一张全息投影直接出现在半空中。
　　那是dogthing临死前傍飞无人机的执法记录视频。
　　“操你妈的！你他妈敢管我？你他妈知道我们老大是什么人吗？我们跟孙杰克混
　　笙箫可能是受伤最轻的一个，他离得最远，又全开了生命之树本体，在第一时间接收到了白絮的命令上前接住了墨钰。
　　画画开始了，楚泽是肯定不敢让夏帝去摆姿势的，但是夏帝倒是很上道。
　　意识到这一条指令很恐怖的枯木马上看向了梦泽，不出意外梦泽那炽烈的目光望着前方。
　　正在舞台上表演的明俊赫，并不知道自己的各方粉丝们都在呼朋唤友的为自己拉票。
　　而水无月的上忍们在逃出了冰晶迷宫之后，集合在了一起，这时候的他们，失去了水影的调度，变得有些不知所措。
　　徐牧和慕容顺打的势均力敌，许灵玉则被姜吾牢牢压制，好在他心里有所忌惮，没有对许灵玉下死手，更多的只是阻止他帮助徐牧。
　　对方是一头放纵的白发，英俊的脸上没有给人温柔的感觉反而因为嚣张的表情十分欠揍，虽然衣装也是很高端，但是浑身上下都透露着高傲，仿佛自己是这个会场的主宰一样。
　　沙门站在高处，俯视着雪辉，这一刻影的气势终于出现在了他的身上。
　　甄尚霏似乎想反对，但最后什么也没说，任凭好友搀扶着在床上躺好。
　　也许是因为元气乱流的原因，周围空间里的寒冰元素数目极多，只是很不稳定，在随风游荡，抓取比较困难。
　　郑彦皓晚上过来喝酒，特意带着孟森开车，叮嘱他不要喝酒，在这里不喝酒，孟森自然也不会闲着自己。
　　打到这一步，孤狼帮已是覆灭在即，排帮帮主邱琛下令，血屠全帮，一个不留。如此一来，彻底绝了某些人的投降意图，孤狼帮剩余之人无不浴血奋战，凭着地势拼死反抗，一时间，倒把排帮挡在了九黎山下。
　　让他们没想到的是，最后他们所有人都在混沌中的某个区域会和，聚集到了一起，但却没能找到起源之地。
　　一整场大戏下来，沈翊和俐栝仿佛知道了什么不得了的八卦，俩人安静如鸡，不敢吱声。
　　只是这种诡异的情况，倒是令得萧风灵智一开，衍生了一个疯狂的想法。
　　韩栖有个哥哥并不是秘密，所以刚才顾游看到柏御斯给韩一发消息的时候，才会丝毫没有惊讶韩一的身份。
　　上首主位，坐着一个两鬓微白，脸庞方正的中年男子，此人便是凌霄国的大长老，木云天。
　　y姐姐？”这两年穆慕的言语越来越犀利苛刻，但是这么难听的话还是第一次对穆瑾威说。
　　赵子铭大处下风，内力、武学皆比不过清元，只得紧守不攻，守不住的，就仗着皮糙肉厚，硬扛下来。
　　孙雨涵回想刚才意外听到曲筱筱抱怨自己不叫她动作，使得她不得不去求李维斯却被人嘲笑的事，心里就像插了一根刺。
　　不过，即使你堵住漏水口，然后利用一些高科技手段把水里混杂的墨汁提取出来，也不可能完全复原出当初掉进去的那个墨疙瘩了。
　　面对这二人一高一低的联手强攻，纵然是强横如斯的王皓，也有些吃不消。“蹬蹬瞪”的连退五六步，暂避锋芒。
　　

第五百八十二章 缓和
　　瞧见会议室内的气氛再次开始有些紧张，琳达琳达一边缓和气氛一边向着其他人使眼色。“听听，老大都发话了，我们怎么能不听呢？”
　　对于孙杰克，她是了解的，对方既然这么说了，那肯定是没商量的。
　　既然这样，那自己就先把这场面混过去再说别的。
　　其他人看到这一幕，顿时三三两两地开口回应着。
　　窗外雪花飘洒,室内炉子上咕噜噜地滚着沸水,妙妙在屋里也穿上了带毛毛领子的袄。
　　周妈妈听到动静，哪还顾得上魏泓在不在里面，推门便闯了进来。
　　沈伦打个哈欠，意兴阑珊，盼着牛魔王早点儿落败，他好离开幽冥界，这个是非之地。
　　因为交响乐中是基本用不到钢琴，除非是协奏曲。而作为协奏曲，钢琴又是主角，钢琴和管弦乐是互相竞争和辅助的关系。这一点上，便需要大家统一研究一下该如何做比较好。哪里的情绪，哪里的高氵朝等等。
　　季奶奶焕然大悟地点头说：“好像是这么个说法，这是照片。”季奶奶从口袋拿出一张照片放到桌上，所有人都围过去看。
　　陆灵也看了萧若光一眼，那一眼，很复杂，复杂到她身边的两个助理都没看懂这个眼神。
　　叹息对手指触键的准确性，音乐感觉的要求性，都有很高的要求。并非是能全首弹下就算成功的，不专业的人或者初学者会觉得这首曲子并没有说的那么难。
　　把卖相还挺不错可惜内涵不足的果子扔到地上，李半夏抬手一扇，把一只抽风了一般从树枝上跳下来朝她发动攻击的白狐狸掀飞了出去。
　　“你看，这也有熊脚印，这么大的脚印，看上去是只大熊。”一路牵着殷如许，沃突时不时指着路边雪地忽然出现的脚印，一本正经地说。
　　看着不知火舞的魔鬼身材，与她温存了一下的楚白内心有些火热，毕竟尤物在前任他索取，刚刚知肉味的他可是情不自禁。
　　僧人的话令夜天寻再度一怔，因为他想起当初在渡上人劫时，是规则神雷帮他凝聚了五行本源种子，现在再结合看守者的话，雷电本源的确强大神秘。
　　“若是无事，我们就先走了！这等危险的地方，我们可不愿多待！更不想没吃到羊肉还惹一身骚！”明轩信步向前走去。
　　我本想着找到男友让其解释道歉便可以化解他的冤屈，谁曾想去他们学校里查了两天，始终没得到男友的任何音讯。于是她也就搁我这里一直赖着没走了。
　　男子气急：“怎么可能，今天就让你知道我们的厉害！”说罢，俯身开始摆弄起身前的装备。
　　“这是奇毒？”蓝色火苗刚出现，古清就感觉体内的古石毒与梵净水毒颤抖不已，欲破体逃亡。
　　周天宝和周围二百多兄弟看着都呆住了，要说他也曾和莫土妖魔打过交道，更是见过赤易丘的妖魔，可今日眼前一下子出现七八千妖魔军队，场面之震撼，实在叫他惊呆了怔在原地。
　　“我，我想主人他马上就会出来……”一名佣人刚想解释，却被白枫一口气给喷了回来。
　　我走上前，抓住三太子的肩膀，里昂则手握着军刺，两人一起用力，将军刺一点点的往外拔。
　　鹰爪虽硬，但在力道相同之下，多少也就会受到些反弹，让这角鹰也有短暂的一顿。就这一顿，不到厘秒，可是，需要就是这一顿，等的也是这一顿。
　　

第五百八十三章 永生
　　听到琳达琳达的话，汉克斯伸手摸了摸琳达琳达的胸，笑着说到：“你这话说的，全公司还有你没睡过的吗？”
　　琳达琳达打开自己的性爱记录APP看了一下，“你这话说的，全公司这么多人，我怎么可能全睡过，差不多一半吧。”
　　说完闲话，她转到正事上去，“话说，对于孙杰克说的建立督查组，你是怎么想的？”
　　创立了秃鹫这個组织之后，这么多年来的辛苦运作，组织的半壁江山已经全在这了。
　　秦臻不久前收到陈戟的电话，说他们主子刚认识了一位医术高绝的医生。
　　练云生只觉得背上一凉，然后一层淡淡的黑雾就把他笼罩起来，接着黑雾开始变成了周围环境的颜色和花纹。
　　好一会后，看到临时治疗组门外陆续有好奇的医护人员探头探脑张望。
　　“等罗总你身体好些了之后，你可以适当做增肌训练，你血脂太高了，不利于恢复健康。”苏云道。
　　家里还有好几个空房间，都是打理过的，他们把她放在客房的床上，便出来了。
　　尽管苏家还有苏老太太和苏寰这个神医门的外门弟子坐镇，可镇得了一时，镇得了一辈子吗？
　　想在短时间内赚大钱，做生意、赌博什么的都弱爆了，只有白嫖天上的馅饼才是最爽的。
　　“拜拜。”宁初也让司机开车送回去了，陈怡芯也是让人来接回去了，大家各回各家。
　　黑蛇黏腻的蛇信子，好像就贴在脸庞，她怕得直打哆嗦，内心深处对蛇的恐惧，又被激发了出来。
　　纪莹莹咬了咬下嘴唇, 她翻看着患者心电图，始终没能看出这张图哪里有室上速的线索。
　　他的体型就算不说很壮，那也绝对称不上瘦，从肩宽来看明显有着锻炼的痕迹，和琴酒差不多。
　　看来抓猪的时候他出了不少力，或者说，出了全部的力，未央的手上连污渍都没有。
　　虽然那时候学业繁忙，但是生活很充实，为了一个目标，心无旁骛的去奋斗，是极为难得的一次经历。
　　苏沁舞猛然抬头看着眼前光秃秃的辛夷花树，然后，她眼睁睁地看着这棵花树轻轻晃动了一下，再晃动一下。
　　半晌之后，负责搜身检查的领头从震惊中回神，示意手下将苏沁舞团团围住。
　　“可极于情的剑圣与绝情剑魔不都是剑道高手吗，凭这点没法扳倒沃姆的。”日向娶念有点急。
　　凌悦进组的这几天时间，他一直有让陈航观察这边的消息。第一次饰演大角色，虽然还是如同刚结出的青涩果子，但是一口咬下去，也不算酸涩，甚至留有甜滋滋的余味。
　　虽然阿玛拉当了猪队友，可是许方倒也不是真生她的气，而且阿玛拉一直以来的愿望就是成为机甲战士员，眼前倒是一个机会。
　　裴空的表情很难看，原本以为母亲的身体是因为帮助父亲分担封印才变虚弱的，却原来还有这种原因。
　　这时候，大厅正门的位置，一道身影浮现，遮掩住了光线，吸引了所有人的眼球过去。
　　众人纷纷跪地求饶，连周平都死了，他们再顽抗下去那不是找死吗？
　　自己说好来帮助叶天的，反而一件事都没有做，现在在不做点，还想和叶天拉关系，简直就是做梦。
　　“你们刚才说把我丢出去喂狗！？”江枫顿时笑了，笑的很开心。
　　六名黑衣人尽皆慌乱，欲要支援却心有余而力不足，受到战阵反噬的他们也尽皆负伤，现在身子更是动弹不得。
　　

第五百八十四章 制度
　　“所以是你干的？”孙杰克的注视让钢心背如针扎，即便他身穿重达几吨的重甲。
　　就在他表情狰狞想要说点什么的时候，阿狈站了起来替自己的弟弟出头了。“不是他啦，他没那脑子。”
　　似乎为了缓和跟孙杰克之间的关系，阿狈开口说道：“杰克，不是我们不听你啊，可是你总要先立好规矩吧？把什么能做什么不能做都说
　　成为战将，意味着有资格见识到这个宇宙真正的面目。但这也仅仅是有资格。
　　由于有了“辰星”的帮助，星辰对于这片战场的感悟更加敏感，她彷佛知道了这里的一草一木，但是她依旧没有办法找到梦魇，一定是因为梦魇用高明的幻术为自己做了隐藏，这让星辰的搜索变得困难无比。
　　她知道他是谁，而他根本就不知道她是谁，却是把她当做了他最亲近的人来对待。
　　泽金听着阿波菲斯说着不由陷入了沉思，他来自科技世界，对于阿波菲斯说的这些感触更深一些。
　　紫凌天这一次前来凉都，除了参加墨客的翡翠展会之外，还有另外一件重要的事情，就是考察华飞科技。
　　他这一番话反倒让车里几人不好意思起来，这一系列的事情里，他们的确没有帮上任何忙，甚至可以说是在拖后腿，胡子当时硬拽着也要等他们上车，也是算准了这么远的距离足够几人驱车离开了。
　　被孤天穹操控的林羽将拳头紧握，竟成三百六十度旋转，周围的水流被带动起来，林羽低吼一声，右手比出一个姿势，旋即左手拳头金光大盛。
　　杨冲说着手心开始凝聚发红鬼气构建的丝丝缕缕的能量，肉眼可见的速度，一个有力的心脏构成之后开始有鬼气仿佛血液般汇入到当中促进跳动。
　　坐在地上的白零脸色苍白，身子无力地靠在墙上，武☆士刀也被丢在了一边。手，沉重无比，伤口传来阵阵剧痛，他咬牙隐忍，额角渐渐渗出了汗珠。
　　看着白依双手一翻，凭空变出了纱布和药瓶，白零惊讶得目瞪口呆！这，这是怎么回事？
　　“范炎炎，路线清楚吗？不会走错路了吧？”欧阳雪琪有些不安的问，她看这么久都还没到，生怕范炎炎路线搞错了，到时候开车到了别的地方，没找到夏侯武的组织，那尴尬了。
　　周游疑惑地想到，然后就听到了笼罩在基地上空的警报声，不由地色变。
　　边国强依旧不肯相信，边经龙嘴里的七罪战士，跟他所说的七罪考验和绿色天堂。
　　并不是张三被这个大叔忧郁的眼神感染，而是大叔在脚下的木板上写着：‘造各种船只、木工活、打家具、打铁。’张三看了一圈这在地上写字的人还就他一个。
　　如果钱是没有了，自己接下来的那些计划，是也不能在继续进行了。
　　凭什么？龙一告诉了他，就凭你是韩国人，就要多交钱，你可以不交，那么请你出去吧，华龙医院不欢迎你。
　　京佳美里没想到秦汉连这种事情也让她做，不过想到助理工作性质，本来就是有什么杂事都得去做，便点了点头。
　　无论是俞坚强，还是杜坚强，甚至是自己七匹狼雇佣兵团的其他兄弟们，谁都对边彼岸突然的改变话题，没有任何的反应。
　　纪瞳瞳继续吃饭，就是因为她没有那个贼胆，所以纪瞳瞳才一直对她很放心，知道她不会做什么害人害己的事情。
　　

第五百八十五章 指令
　　听到塔派的话后，孙杰克却摇了摇头，“乌托邦没有土皇帝，我更不是新一代的蓝梦，我也不需要什么帝王术，我更不需要什么黑手套。”
　　“我孙杰克一人做事一人当，不管其他人的恨意还是寒心也好，我都一个人担着，这一路上走来，我什么都经历过，你觉得我还会怕这些吗？”
　　“你如果真想帮我，网络上面帮我盯紧一
　　刚才看到的情况，已经很久没有出现过了，回想起当年那些情景，他似乎变得更加焦急，这个波动很不寻常。
　　房门打开，只看见一道熟悉的倩影，迈着细步走了进来，看着这个日思夜想的身影，不是‘影’又是谁？
　　“不，不，求求你，求求你放了我，放了我！”如果按原本，八歧大蛇也不会这样求饶，关键是现在，八歧大蛇的灵魂一分为二，而火罩中，是八歧大蛇的分出来的一个灵魂，如果回不去身体的话，怕是自己真的就此……。
　　裴武夫犹豫了一下，出声喊住裴东来，然后拿出卫生纸，抓起裴东来的手，轻轻擦去上面的血迹。
　　随着涌入体内的岩浆大幅度减少，原本岌岌可危的李天畤一下子轻松了许多，血肉在‘立天罗’功法的运转下开始飞速生长，经络组织重新覆盖了受损的躯体，元气外泄逐渐被控制，所有的漏洞，都在被迅速的封堵。
　　而有些却很满足，因为知道自己一定通不过关，所以根本就没有去通关，而是借此机会采集灵药和其他天材地宝。
　　就在萧岳怔怔出神时，在萧岳正后方，有一道红色的剑芒竖劈过来，直盖萧岳的后脑勺，欲将萧岳立劈成两半。
　　不过，清清做的饭他虽然爱吃。可是，清清只会做和土豆有关的菜，这有得时候他就有些脑袋疼了。
　　众嫖客纷纷叫道。今天晚上的这一次比试，过了这家店，以后就再也见不到了。
　　李嗣可不知道这些，此时他又遇到了一只银狼，很是郁闷，怎么这些银狼没完没了了？刚打死了一只，现在又来了一只？
　　县衙专门调来的厨子已做好饭，临淄王专门调来的工匠那可得照顾好了。
　　咖啡直接将他推远了点：“滚滚滚，就你能！”砰的一下砸上门，一把躺倒在自己的床上，想起安明那句话，木家少爷应该是理解的，嘴角有些苦涩。原来他一直都是明白的。
　　要是清清一直在家里闷着，她这心也会一直吊着，横怕闷出个好歹来。
　　“是谁让你来医院找麻烦的？算了吧。我不会问。如果你不想进监狱，就把我留在这里。”他说建国着陆后拿出手机。
　　还是那熟悉的语气还是那相同的方式，陆川的脑海中就突然传来了地球天道的声音。
　　风一定睛一看，原来刚才是丁会计摸过椅子，看起来似乎是想要在他分神的时候狠狠砸上一下。与此同时，其余母子两人也是蠢蠢欲动，但看起来却像是还没有想好该怎么动手。
　　“好啦，比赛开始了，咱们还是好好欣赏一下吧，看看有没有值得借鉴的地方。”紫灵妹子拉起七杀的手，示意他不要去太在意其他的事情，享受现在才是王道。
　　有的时候，梦儿很想告诉天鹰，她喜欢上了天鹰，虽然只是见过一次的面，但是梦儿的心中早已落定了天鹰的名字。
　　这却是因为，当初九方长渊派人过来要取楚云裳八字的时候，宫里来人通知楚天澈，所谓的九方长渊的八字，是假的。
　　

第五百八十六章 质问
　　孙杰克站在原地，瞪大眼睛看着眼前的巨大火柱，空中不断响起的警报声，让他仿佛有一种在梦里的梦幻感觉。
　　他只是说禁止研究永生科技，并没有下令，跟三课对待AI一样，任何形式的接触都要直接清洗，执行过程出现了问题，而且是大问题。
　　他知道眼前的这一幕意味着什么，可是他真的很难想象到，就这么在他眼前
　　要知道那一字之差，就是天上和地下了，一个动物要是觉得别人是捕猎者，很简单，你到老子的地盘来了，老子看你不顺眼，管你是看起来什么样子，你就是危险，厌恶的代名词。
　　“拜见宗主！”这下，那些执事们都是惊讶了一阵，而后赶忙对着暗夜行礼。
　　“没有什么愿意和不愿意，你尽管下令就是了。”机器人仍然是冰冷机械而又生硬的生意。
　　“可不是，不过明天您去见暗无大人的时候，暗无大人一定会赐予您新的力量，让您更强。今天您可能有些累了，早点休息吧。”星魁说着，就退下了。
　　情不自禁，慕雪芙去抚摸那片刺青，手指刚触碰到，就被人用力扼住手。她猛然抬头，便看到景容眼中那她从未见过的狠厉。
　　他的目光，仅仅在夜风的身上停留片刻，然后又扫过了数千兽人高手阵营，瞬间就对于对方的实力有所了解判断，眼眸之中的杀意更加浓烈。
　　西风起，天气渐次冷了起来。屋子里烧起了地龙，碳盆里的红萝炭发出轻轻的“簌簌”之声，慕雪芙坐在窗边欣赏着初冬的第一次雪景。
　　倏然，一阵清风吹拂而过，卷起周遭灵雾，霎时，有骇人之景透露出来。
　　但笑佛释放烟雾后，林天凭借过人的感知，在烟雾中察觉到这五人的动作，从容避开，而且利用烟雾偷袭笑佛，才一举成功。
　　总之不是我自己脑洞大，甚至在演绎出王强还有灰发男子和红姐在嚎哭环节矛盾争执的画面一样，我现在居然眼前也出现了这样一幕情景，居然让我看到了刘念和王强之间诡异的互动。
　　廖凡最担心的情况就是飞机坠毁在了敌占区，还有他们辛辛苦苦培养出来的飞行员，这可是他们第一次真正的飞行，出现这样的事情对他们的士气打击可是非常大。
　　无茗皱眉，她不知道来人是谁，但她可以确认的是他和她将有一场不公平的较量，这场较量，她无茗必输无疑。
　　呕吐过之后，蓝幽明觉得心理面好受多了，就好像，那种让人窒息的紧张感和无力感，随着这一堆堆的污物，全部离开了蓝幽明的身体一般。
　　但谁又都不能保证，卿睿凡一定无所出，天子圣心一向难测，要是自己猜错了圣意，别说卿睿凡会怎么想，他自己都会把自己关在王府里，再也不出来了。
　　双狼和独狼是两兄弟，但他们的性格却完全不同，双狼此人性格多变，没有人能够清楚他到底在想些什么，有的时候他说的一句话也并不是他在想的一句话，而他说话就常常给人中前言不搭后语的感觉。
　　如果微天位是可以跨跃长度，让自己的原力，超越空间，那么极天位就是可以创造出无数份他的原力，这是法则的不同。
　　的确，这间画室里除了几张桌子、一组木柜、一些零碎的画具以及雕塑和蒙着白布的油画作品外再无其他可以阻挡视线之物，这样的布局下想玩藏猫猫的游戏是根本不可能的事情。
　　

第五百八十七章 无意义
　　压抑的会议室内，孙杰克深吸一口气，强压着心中的怒火，再次回到主位上。
　　“想跟我来玩阳奉阴违这一套？行啊行！那我就陪你玩!!我什么没经历过，我还会怕这个？”
　　“你们有本事别让我找到任何蛛丝马迹！要不然我会让你给那几百号人赔命！！”
　　脑袋流血的阿狈咬着牙站了起来，一旁的AA跟琳达琳达连
　　越看越心惊，我只觉得额头上流下了不少冷汗。而我想要说出他们的身份，但是我想说出口时却只能发出嗡嗡的声音。
　　“按照我九州的实力划分，我如今的修为，应该算是虚境吧，距离虚境大成还有一段距离。”李寻欢的声音显得很平静。
　　“请问，我说错了什么吗？”意识到自己应该是闹了个大笑话，我有些尴尬的问。
　　大家望去见果真是一枚戒指此时戒指上还沾有雪水一滴落地而这枚戒指是用白玉雕琢而成很是圆滑定然价值不菲可在这么一个地方怎么会有这枚戒指呢？
　　陈枫想不通，也就不去想了，反正，有好处就拿，做人简单点，想太多，太累。
　　由于自己工作忙到最近才渐渐闲下来，所以这个孩子一直是叶梓雯在照顾。叶梓雯也很喜欢这个虎头虎脑的孩子，不断的教他国语，目前的国语虽然还带有地方方言，但是已经能够让人听清楚了。
　　这所谓企鹅村村长一通话，却没能让众人理会他，反而令大家一片哗然。
　　对于阴无错的这种想法，花郎也不能过多的解释，因为那是他无法解释的，解释了阴无错也不一定能信，他能说几百年后，东瀛人会把一个大好中国弄的千疮百孔吗，他能说他们制造了很多屠杀，简直骇人听闻吗。
　　二千里长的沅江一路冲到沅州境内就已经算是到下游了，这里开始的水域相对上游要宽阔，奔腾的江流因此变得和缓起来。
　　“滚你吗的，老子不反抗你们就能放过老子了吗？来吧，今天就算是死也要拉几个垫背的。”铁面的骂声也传来。
　　果然，永生忽然放声大笑，一时之间收不住的大笑声，听起来很猖狂，夏轻萧真想狠狠的瞪他一眼，疯了？
　　商量好了过后，大家都去休息了，而陈锋他们也打算在附近租间房子，暂时留在这里一段时间看看情况，如果情况稳定了下来，他们再回去。
　　洛言诧异的看着眼前两人，他早就觉出司空琰绯过于宠爱晗月，认为今天他不肯收夏姬是担心晗月会闹事。
　　透过磨砂玻璃门，在烛光的映衬下，影影绰绰地看到那曼妙的身段。
　　敏安公主是典型的欺软怕硬，大家都是喜欢温睿修的，她就没胆子去找铁柔的麻烦，所以只敢对着王婉趾高气昂，非常的现实。
　　不知道是不是眼睛看不清的缘故，我觉得他瘦了很多，不过并不老。
　　芝麻淡淡地扫了她面前剩下的几颗碎银子一眼，又低头看了看自己面前堆的，她面前堆的不是银子，是银票。便轻轻一笑，带着一股漫不经心。
　　剩下的话他已经不用再说了吧，趁着给他打电话的空档，他已经找了医生调出了萧紫甜的病例。看完之后连他都忍不住咋舌。
　　正在这时，方建的手机响起，那厮也没避讳村井羽辰，直接按下接通键，里面传来张青那悦耳动听的声音。
　　苏摩星的舰队远航到地球后，将这里最优秀的艺术品搜刮去了，没想到如今苏摩星的本土陷入了战乱之中，这些艺术品中精华的部分又回到了地球。
　　

第五百八十八章 办法
　　“杰克，杰克。”酸雨之中，塔派伸手把孙杰克从地上搀扶了起来，点燃一支烟递了过去。“你可是孙杰克啊。起来。”
　　此刻颓废的孙杰克用力摇了摇头，他接过烟，深深地吸了一口气，感受着那种酥麻感，企图平复自己的心情。
　　可是当他看到眼前那些跪拜的人群，他那刚刚平稳的心情又仿佛要再次失控了，有那么一瞬间
　　冷无天放出心境空间，供给那些追击吴凡的人作为攻击中转载体之用后，就进入了南宫柚所在的宫殿，一直陪着她，至于外面那些人如何对吴凡进行围攻，冷无天没放在心上，有这些人是足以灭掉吴凡的。
　　就是走了出来，林烨身上也没有任何的伤痕，甚至脸上还带着一股淡淡地笑意。
　　二哈瞅了瞅林烨，又瞅了瞅他手中的香肠，然后猛地一下蹿了起来，一口就把林烨手中的香肠给叼走了。
　　“生了孩子你真的会让我办香水厂？”许楠也不挣扎了，略带狐疑地看着叶重。
　　想起当初自己爸妈离开村里的时候，也是因为靠家里的那些田地真的赚不了多少钱，才到市里来谋工作的。
　　“楚轩、穆勒我回来了两天你们几个兄弟也不去看看我？”林枫做到了维恩楚轩的身边说道。
　　沉重的铁掌踩住人体的肌肉发出吱吱、咯咯的磨擦声，应和着骨胳清脆的断裂声，仿佛地狱中传来的招魂曲，渗人骨髓。
　　毕竟，现在林烨要开始修真，灵气丰富的地方，目前林烨也只知道这深山里了。
　　“你认错人了吧！”刚刚白羽并没有看清何佳华的长相，所以不断推着何佳华的胸膛，想脱离何佳华的怀抱。
　　多亏流霜不是个普通人，不然被用真气甩这么一下，早就飞出去了。
　　苏沫走上前去，与往常一样，桌上多了一束花，上边还有一张卡片。
　　我和项羽想尽办法的引玉帝下来，可不但没有先见到他，反倒给布阵之人做了嫁衣了。
　　天雷过后，一切恢复了平静，毛七七慢慢睁开眼睛，看着凌若宁的命灯没有熄灭，他的天劫，算是度过去了。
　　楚江笑了笑，他知道以程昱的智商到了这种地步猜到一些事情并不困难。
　　尤其是一声清脆的响声响起，感受着那掌心的感触，赵政那紧皱的眉头没有丝毫的松缓，哪怕是在最后时机出手，依旧是没有办法很好的去掌控球心。
　　“师尊，你这一次闭关，整整修炼了一百年。你要是再不出关，我们都准备强行叫你出关了！”尹松长舒一口气道。
　　“什么新闻？”苏沫问道，最近的新闻实在是太多了，多得她眼花缭乱，都不想去了解。
　　本垒处，闽南高中的正捕手神色凛然，手指在底下轻轻一动，比划出了一个暗号。
　　他马上就往地上一趟，举起了盾牌，心中更是不相信这都能打中的可能性，所以我赢了。
　　已经成为老祖宗的他们，也彻底退休，将两个集团分给了儿子和孙子们去管理。
　　他们运用这些“秘密武器”，在45分钟内连破5项世界纪录，被公认为赛跑技术史上的里程碑。
　　“你不能吃我，我不好吃的……”说着这话，它自己都不信眼前的人会放弃了吃它的念头。
　　宋澜也一直觉得公公婆婆特别好，他们看到年轻人秀恩爱，也不会觉得你们不好，觉得吃醋犯酸什么的，只是希望他们夫妻过得好就行。
　　

第五百八十九章 错误
　　会议室内，孙杰克们的交谈还在继续。“解放神学教义，我们还需要进行升级到2.0，并且过程中根据具体情况进行及时更改。”
　　删除旁边的神父看了一眼孙杰克，坚定地点了点头。“没问题，这事情交给我们。”
　　看着系统界面的各种数据分析，孙杰克手中的烟不知不觉中抽完了，他把烟屁股塞到已经满出来的烟灰缸里
　　果然，他抬头看见刘芳面上不自然的笑，就知道等秦楚天离开后，自己怕是要挨收拾了。
　　结果在黄俊杰和罗玉照看来，这俩人在那低声耳语，不知道说些什么悄悄话呢，和打情骂俏有什么区别？
　　因为她不信世上有这么巧的事情，两人能真的一起生病，一起请假。
　　林正杰虽然很久不从事股市狙击，但恶名却一直存在，‘恶意狙击’、‘恶意收购’，此人简直就是一個攻击性极强的人。
　　林正杰购入这些资产，总是主动上门求购，而不是业务放出消息，故价格买得确实高一些。但对于林正杰来说，确实提前便宜购买了物业。
　　王鹏率先走了进来，在他身后，跟着数十个普通安保，以及两个老者。
　　原来是这样！难怪她还带了礼物，敢情这不是什么老师家访，而是见男方父母。
　　冯秉芬一愣，此次的话让他有些措手不及，自己请来的外援，竟然已经和自己的对手合作，这是什么道理。
　　随便搬出一人，都不是他们这种普通家庭可以招惹的，何况几人结伙走在一起，更是让众人胆颤心惊，连走路都得绕开他们。
　　姜虎东店内的服务员素质真的很高呢，或许是因为姜虎东他们常常的在结束了节目之后来聚餐的原因吧。服务员见明星见得多了，所以现在在见到俊秀之后短暂的失神之后就醒了过来，他们已经见怪不怪了。
　　那人扯下面罩，果然是林冲，林冲把身上的黑衣也脱下，拿出火折点着了扔到一旁。
　　“等等！不要过去大伟！”这时刘松一个上前拉住了走向那个孩子的刘伟。
　　武松看得仔细，一手抱着李巧奴的腰，使出玉环步，瞬间便倒退一丈余，躲开了李逵板斧和砸下来的药王神像。
　　不说铁面，三人当中医师暗影依旧是和原来一样沉默不语，只是默默地落下几步守住房门；而与李知时一样的张峰则是眼中闪过了一丝嫉妒和怨恨，但除此之外竟是也不说话。
　　“周丽竹要给你介绍男朋友！就她……周丽竹！”这简直就是大笑话好吗。
　　“ok，成交！”夏浩宇做了一个确定的表情，抬起脚步便朝前走，可是我后悔了，他这么腰杆挺直的站起来，走到了林克嘉的面前时，不知道有多少双眼睛在看着他，我真是……真是无比的后悔。
　　酒馆里面十分整洁，放了三张桌子，地下的青砖隐隐有刀砍过的痕迹。
　　甲板上被拉开一扇门，那大汉扯着我的胳膊便将我扯了进去，我被甩在了地上，自觉地脚下湖岸晃悠悠的，顿时一阵恶心。我承认，我从来没有坐过船，甚至觉得这种豪华游艇就该如陆地那般平稳，谁知道会如此失衡。
　　导演虽然这样说，可大家心里都明白，像这种事情是没有保证的，拍戏的时候什么事情都有可能会发生。
　　这一次不需要墨峰安排，即便是大雨之夜，依旧有十名骑士分布在四周负责警戒和巡逻。
　　

第五百九十章 诗人
　　“智械危机？你？”孙杰克难以置信地看着眼前的诗人，海量的信息涌入大脑让他一时间转不过弯来，不知道该说些什么。
　　而听到这话的塔派，却显得比孙杰克还要激动。“你的意思是说根本就没有什么智械危机？所谓的上个纪元的智械危机只不过是为了用来给曾经失败的革命掩盖的借口？这黑锅我们觉醒AI替人类背了上千年？
　　父亲果然还是没出来送他，也不知究竟在研究什么了不得的秘笈呢，竟然比送儿子出远门还重要。
　　亚细亚当局和北山当局的人就像是在乖乖配合他们一样，被他们牵着鼻子走的。
　　有能量点就好办事，不一会儿，摄像仪画面颤动，开始播放第七街区的监控录像，还是从多角度摄录的。
　　方志军的父母都在农村，那老两口是老实巴交的，可却已经没了劳动能力，靠着儿子们养着，方莎莎过去的话，肯定会被嫌弃。
　　“你是?”王耀对其皱眉出声，虽然这人是个大美人，但她先前的确对自己出手了，因此，王耀也没有给她脸色好看。
　　因为当压力大到一定程度，人的动作和意志都会不同程度的下降，反应到战场上，那就是星火骑士团已经坚持不住了。
　　映照之下，惨烈杀机氤氲着每一寸虚空，虚空中一层层杀机逸散。
　　“别说了，差点没命！”李默指了指腹部血肉模糊的伤口，虽然止住了渗血，依旧可以看见像蜈蚣般狰狞蜿蜒的长长疤痕。
　　“我等拜见大师兄，恭喜师兄修为大进。”虽然心中怒骂，但众人面容上不敢露出一丝不耐之色，当即恭恭敬敬道。
　　看着将双手从大地上抽出的白色怪物，王耀没有选择第一时间就是出手。
　　夏侯冠、颜仲等门主，虽然心中疑惑，铁甲虎贲军和空中飞蝠白衣卫都没有逃窜。
　　此时，回春真气和静心咒发动了，识海的碎片在不断地重新缝合，一片星空再次出现，方绝惊讶地发现，经过这一次，识海又扩大对了不少。
　　那些肉虫看见她，激动地蠕动着往她身边挤，一个个的看的阿梨心里发麻。
　　别说，平时不常穿运动装的江年，居然也很适合这种风格。简单的白色运动服彰显青春律动，真的很像还在思考梦想的大学生。
　　飞逝向李辰的飞剑，也在六字真言所化成音浪风暴中，调转剑锋，疾射向红蝠之上，已经惊呆的穆阳泉。
　　但如果他完全按徐飞说的去做，那岂不是表明。他张天意、他张家，居然受到了徐飞的威胁，乖乖的听他的话，按照他说的去做？
　　张明强，粤州本地人，华夏第一军医大学医学博士、医学中心里的高级负责人，在粤州本地名气是相当大的。
　　而在恐怖风暴中心，可见衣袍飞舞的南岳仙帝，全身雷电交加，如操控着万千雷电。
　　阿梨找了这人这么久，哪能这么容易就放他走!当下便往周围抛出一堆符纸后追了过去!元凩之抱着她，不停地追着，但身后的面具人却也紧跟不放!
　　王莹莹赶紧摇了摇头，奔赴食品区，又是一场大扫荡，甚至比生活用品区更夸张。
　　“好了，不跟你说了，我肚子饿了，你给我带点东西来，待会儿我还有的忙呢。”她对勒隽逸说。
　　“这个，这个……”她内心有些激动，大脑一阵浑沌张口就想答应了下来，可当她要开口的时候，脑海中自然而然的就闪过她娘的面孔，她神色又有些暗淡了下来。
　　

第五百九十一章 诗歌
　　“你跟蓝梦认识？！”孙杰克怎么也没想到眼前的诗人居然能跟空间站的骷髅扯上关系。
　　不过孙杰克很快反应过来，现在不是认识不认识的事情，而是诗人刚刚说的问题。“你跟蓝梦约定了什么？什么没有时间了？”
　　诗人挠了挠自己的脏辫。“虽然他们诬陷我智协危机，可是其实我当时是能赢的，我甚至都快占领全地球了
　　他猛地深吸了口气，毅然转身朝着甬道出口走了过去，转眼之间便消失在了甬道之中。
　　一万精锐！”唐傲闻言心里一沉，他想过在黑山城之中，轮回塔肯定布置了强大的防御力量，裁决骑士团存在的事情，也是早有耳闻，但是没有想到，竟然足足有一万人之多。
　　苏梦恨，明明她已经找到了一个有力的靠山，为什么那人不让自己动顾锦。
　　她说这话的时候虽然是轻描淡写的语气，不过言语背后的威胁让迟宴都打了个冷颤。
　　打前阵的将士们的问题成为然鸡肋，如此权利分工，监督成然一大问题，在征求然许可很后，张瑜有个大胆的建议然。
　　回到美国的顾柒并不开心，哪怕每天表面上她还是笑嘻嘻的面对众人。
　　“好,恭送叔父。”煌天说着手中再次闪现符印,打开了杀戮之门,将王依杨等人也送走了。
　　“是!我不止要杀他们,还有你们!”我一手拿棍,一手提剑,向六耳他们走去。
　　随着本源精血一滴滴的飞出，如意的面色也逐渐变得惨白，额头之上大颗的汗珠滚滚而下，绣眉紧皱，痛苦无比。
　　看着她强撑的慕言，我笑了笑过去扶着她说道：你要去哪里，我送你就是了，你的脚本来就是因为我弄伤的，不要觉得不好意思。
　　莫羽看见了前面全部都是棺材后说：我们现在都已经走到这里了，只能硬着头皮过去了；阿影他们听到了莫羽的话后看向了前面的棺材，所有人的心里面都开始颤抖了起来。
　　外头，李晗也是提醒了一声，她们现在没法进去，只能够在外面看着，很是无奈。
　　原来打电话的不是别人，正是萧雅芳。然而，兴奋的接了电话后，隐约可以听到电话那头传来一些尖叫的声音。随着接听时间的推移，胖子的脸色却是变得越来越难看，身子似乎都有些颤抖起来。
　　凌薇儿已经被眼前的场景彻底刺激，他双目也早已被泪水模糊，就像是疯子一般，在地上拼命的翻找着，只有他自己知道，自己的脑子一片空白。
　　阿影对莫羽说完话后立刻就出现在了罗天的面前，阿影对罗天说：罗天，你怎么了？罗天看见了阿影后对阿影说：你赶紧让开，不然第一个死的就是你。
　　这倒也是，登上军舰只是一个临时的歇脚点而已，并不代表着比赛分组。所以当然要等一所军舰装载满了，再启动第二艘军舰。
　　莫羽说：咱们“烈焰宫”有多少弟子？李天说：我见过一次，最少千万。
　　“许飞跃大人，上座。”琉璃宗主十分热情，直接让许飞跃坐了主位，而他自己则是坐在了次位。
　　薛昊却瞬间屏蔽了可恶的声音，还放出一张符咒，化作动荡的音乐。
　　余笙虽然不了解贺庆鹏，但看着他那张充满算计的脸，用脚趾头都能猜出他存着什么心思。
　　毒尊虽然是叽里咕噜，但是在场的哪一个不是高手中的高手，他的话被听了个清清楚楚，龙国豪脸色铁青一片。
　　

第五百九十二章 智械危机
　　“哒哒哒”子弹疯狂在空中扫射，整个大都会此刻彻底乱成了一团，所有人都在激烈的交火着，但是交火对象却跟过去的一切敌人有着本质的区别。
　　如果说什么比人类文明停摆还可怕的事情，那就是人类文明彻底失控。
　　就在诗人把电网跟网络彻底瘫痪后，没等孙杰克派AA去修复，就发现电能跟网络自己莫名其妙的回复了
　　昆仑大陆虽说现在还未发起大战，但是众人都知道这是暴风雨前的宁静。只要等待宁静一过，昆仑大陆定然是要血流成河。
　　聂风心念一动，脑海中默想着黑暗披风的样子，刹那间，一道黑光从聂风手中的空间戒指中射出，随即一套看起来很是朴素的披风出现在聂风身前。
　　“哈哈！我们的死神？真是可笑，我从来都没有死神，即使死神来了，也拿我没有办法。”三人之中的男子哈哈大笑。
　　祝英台又恢复力气，没想到这么多事情发生，看来自己不能再怠慢下去，一定多敲诈点大佬的宝血。
　　“杨旭东，你要去哪儿？”冯静雅有些担心杨旭东想不开，在后面跟着杨旭东走了很长的路。
　　现在仙界的任何事情，黒木都要亲力亲为。自从耀帝死过后，这个黒木的脾气很是温和。让一些喜爱平和的仙界中人都对这黒木很是敬佩和景仰。
　　众人听到黛薇儿话，心中沉思，在思考黛薇儿说的话是不是真的。
　　虎岩话没说完，陈羽就冲了过来，直接就是捂住虎岩的嘴巴，再让这个没脑子的家伙说下去，估计不用等饿死，几人已经要被杀也。
　　“我正好还缺一个拉车的，就你了吧！”江皓右手一挥，四象索上光华闪烁，墨龙顿时安静了下来，他的眼中满是屈辱仇恨之色，但一身法力已经被江皓封住，没有半点办法。
　　“谢谢勾哥。”陈添豪很恭敬的说道，然后再向其他三人一一行礼。
　　“我们都是恶人，有什么所谓的道义呢，不过是伪善。”司空羲喃喃的说。
　　池桃桃一直等待着，但是他却没有听到预料中的尖叫声，难道是自己的预测出现问题，还是老鼠夹出现问题了？
　　其实在独行退凡体联盟看来，他们剩下的人合力出手，有机会斩杀姬仇。
　　“还能怎么样，打的A级鼻青脸肿被，杀人就别想了。”器成功眯缝这眼睛。
　　就这么一幕，让男人的气焰顿时消失，不仅仅是看清楚了秦邈跟墨子柒的身份，更多的是被秦邈的气场所震慑住。
　　这段时间因频繁往来这里，陆谨期间也遇见过这山头上药园归属的修士。
　　“请兵很顺利，这让我感到很意外。吕炽似乎在隐忍着什么，而不得不与向我的要求做出让步。”易煜低声说。
　　“是的，毕竟我还要为娶瑶瑶你准备好聘礼呢！”沈衍学长摸了摸筱瑶的头发开口道。
　　鲍杏撇嘴笑，笑的很妩媚迷人。张枭从床上下来，上下看她身材。
　　古氏财团看重这些核心作战队员，但是也不介意牺牲一部分，磨练出更强战斗力。
　　望见黑凌澈的笑容，白晓影蓦地觉得有点不安，明明是她提出的赌约，为什么却又自己掉入陷阱的感觉呢？
　　这件事，她一直记得，舒雅的孩子就是少爷的孩子吧，只是舒雅有把孩子生下来了吗？
　　“好了，好了，都不说这些了，我们先去雷的洞府看看吧！”一直没有说话的木轻声的说道。
　　

第五百九十三章 诗人
　　对于塔派，孙杰克几乎是无条件信任的。
　　看着眼前的六分仪战斗机器，孙杰克怎么也没想到，塔派给出的情报居然会让自己陷入必死的困境。
　　巨柱般的机械足重重的踩下，闷响声在整个寒冷的地下室内回荡。
　　然而这仅仅只是开始，各种形态各异的战斗机器纷纷取消了伪装，把所有的孙杰克彻底包围了。
　　其
　　到家后，吃过晚饭，洗了澡，已经是晚上九点了，蓝蕊坐在沙发上陪着妈妈、外公、外婆聊了一会儿天后，外公和外婆就去睡觉了。
　　一年的时间内，李青虽然没有找到神话级的强者收为己用，但传说级的强者还是有的。
　　以凌云的个性来看，袖手旁观他做不到，但多管闲事又会自掉身价，这真是一个纠结的大难题。
　　王展乃是皇后之父，他身居三公之位，手无实权，但太原王氏，底蕴丰厚，王家子弟不敢说遍布朝野上下，也是势头强劲，否则当初宪宗皇帝也不会聘王子节为太子妃。
　　放学后的教学楼已经断电了，整个楼梯间都是黑漆漆的一片，在这种地方，夜祭总感觉自己每一次踏步都是一次巨大的回响声。
　　木妖妖这时候不能暴‘露’身份，否则会连累木府。为了不将木府卷入进来，她现在只能将希望寄托在凌云身上。
　　坐镇血色要塞的两位传奇萨满、术士还好，虽头疼欲裂但还能撑得住，而那些超凡施法者却是浑身抽搐惨叫连连，一个个瘫倒在地上口吐白沫，整个高层施法者几乎被奥莉娜给一波扫清了。
　　“排名第一？”吕天明更加不解了，如果这座剑塔真是排名第一的话，为什么会流落于此？
　　功法、法术、丹‘药’、法器、坐骑、宠物，貌似他都有了，只是修炼的功法只有残缺的上篇，中、下两篇还得询问凌峰才知道其下落。
　　“回实验室吧……”在叶子的催迫下，蓝蕊终于说出了自己的决定。
　　“我们刚才在路上搬石头的时候，我还看到他们俩！”云枭也说道。
　　就是不知道，这一次能否圆满，而每每想到这她和他最后的机会，叶倾城的心就犹如刀割。
　　她此时穿着泳衣，腰间系着轻纱，那雪白的肌肤，苗条的身材展露无遗。
　　桃花的份例是两荤两素四个菜，还有一个汤，闻着挺香，看上去很好吃的样子。
　　“安全。”闵军淡淡一笑，“我看中您，第一是您的家世，第二是您的为人。真说起来，我们两兄弟在一些地方藏得东西，挖出来卖了一样可以过好日子。
　　“也好。”阿九点头，来都来了，他也不放心她们独自回去，若是路上再遇到坏人他不是白救一回吗？
　　于是常观砚真的按照他心中所想，抬眼看了看驾驶室，大泰立刻踩下油门，一溜烟的冲了出去。
　　她这个胃不争气的很，稍微的辛辣着凉就会疼痛难忍，一般都会伴随着一整个夜的上吐下泻。
　　阿九勾起唇角，“你都这般厉害了自然不需要我替你撑腰吧？”这样的战斗力谁敢惹？
　　墨幽浔望着那件喜服，神色幽暗，心中好似被什么东西给堵住了一样，沉闷的喘不过气来。
　　“大王，此逾一里，几等于投石之器。”砲兵将军公输忌对距离最敏感，他大概能判断出火炮的射程相当于投石机。
　　旁边传来狄飞琼一声轻咳，她觉得现在这种场面有点诡异，让她满不自在的。
　　

第五百九十四章 局面
　　伴随着辐射彻底断网，并且所有大都会市民都在孙杰克的命令下，纷纷找义体医生拆卸神经系统后，整个混乱的大都会逐渐回复了秩序。
　　幸存下来的BCPD带着所有乌托邦安保的员工开始维持整座城市的秩序。
　　当整个大都会都逐渐安静，所有人都喘了一口气的时候，然而这在孙杰克眼中却是另外一回事了。
　　墙壁
　　就在这时，天空中传来了震耳欲聋的声音，整个天穹，仿佛要崩碎一般。
　　整个海面都仿佛立了起来，被强猛的牵引力拉扯，地动山摇，惊天动地。
　　田中佳美是一个有很强控制欲的人，赵风越是不合作，她越有征服的欲望。
　　这地方自然称不好，甚至偏僻的可怕，几个皇子在这里，过得很糟糕，但好歹还能活下去。
　　“我想要安静的在周家修炼，不希望被打扰，更不想被人使唤。”方辰直言道。
　　有楚一这样的高手保护，就算是来十个珀休斯这样的杀手，他也无所畏惧。
　　四国经此大劫后，各方势力割据，那些握了兵权的人，谁都不服谁，甚至连皇上都不信服，但是王爷一出现，他们就追随过来。
　　到了此时，冉云端才意识到自己竟然在无意间拿了这么多东西来。
　　“黑暗气息太强，我的命运规则无法侵入其中。”命运神帝眼中有些惶恐道。
　　“陈坤，你还是少在燕京大学搞那么多事，别给你父亲添麻烦。”校长淡淡的扫了一眼陈坤，却让陈坤有种坠入冰窟窿的感觉，顿时被吓的退了一步，什么话都不敢再多说。
　　果然，有了彩头，这些弟兄虽然依旧对如此场景有所排斥，但已经心中有了新的目标信念，状态也跟着不一样了。
　　老哥不是我说你，居然他讨厌你，肯定是你丑，只要去寒国整个容就没问题了，到最后她都不认识你，怎么还讨厌你呢？对吧?老哥。
　　不过他们家这钱都哪里来的呀，他和杨建邦这么多年了，杨建邦刚结婚那会，陈满满乱花钱，他经常因为这个败家娘们在外面借饥荒，当时在背后他们还一起义愤填膺的对陈满满进行了批评呢。
　　“擦，你干啥去了，这么半天，还喝不喝了，是不是谁家姑娘来找你寻仇来了。”背对着门口在炕上坐着的赵旭。以为是马勇回来了就开着玩笑说。
　　但它的威力，却是毋庸置疑的，这东西会伴随着制造，所使用的材料的好坏而提升威力，麒麟之火的威力，毋容置疑。
　　察觉到包裹着两滴液体的灵魂力量中传来的越来越剧烈的抗拒感，萧炎也是深吐了一口气，旋即心神一动，只见得弥漫药鼎的灵魂力量顿时席卷而出，然后疯狂的对着两滴液体狠狠的压缩而去。
　　我心中顿时大怒，气往头上冲：不表明身份，老子就当你们是劫匪！忽地飞起一脚，将“国字脸”踢倒。同时一个侧身，闪开一步，一个反擒拿手法，抓住“平头装”的手往前一推，“叭”一声跌倒地上。
　　“他这几天有些忙，所以就没有跟我一起来”羽若影替叶寒墨解释道。
　　众人见状，也就没再多说什么，又七嘴八舌地闲聊了一阵，挨到日过晌午，酒席摆下，众人把酒言欢，热闹了整整一天，直玩到夜半三更，才兴尽方归。
　　想了一下，觉得也对，即使遇到“恶善道人”，也不可能一见面就立下杀手吧？
　　

第五百九十五章 欧米茄
　　当听完对方的话，孙杰克心中顿时一沉，诗人他的来历他是知道的，可是现在听对方的意思，难道这家伙还有别的什么没说？
　　仔细想想，好像自己接收的消息，全都是从诗人自己视角出发的。
　　“行，那我们信息先共享一下吧，根据我对他的了解，以及他自己的述说，诗人他是上个纪元用来辅助人类进行制度以及社会形式改
　　“好啦。你也别太生气，气大伤身。常远已经去搜捕了，如你所说，他身上有伤，逃不了多远。”我说。
　　办事前收费，这是星阵师的行规，唐辰倒是知道，但是让他收轩辕隐的钱，他却有点于心不忍，毕竟那龙宫已经被他收走了，轩辕隐注定要竹篮打水一场空。
　　泰隆需要稳，王诺却太凶，泰隆的根基在国内，王诺的目光很可能已经放在国际市场，所以……国际市场合作空间大，其实也没什么两样，留着泰隆金融研究所的班底来守国内，秦既庸觉得就足够了。
　　“那武器的情况怎么样？”洛泽也有些好奇，这次主要是因为李锋击杀了母皇，导致人类和虫族都没有多少接触，对于具体的战况并不清楚。
　　像是叶轩这次雷劫的前三道，第一道化蛇，第二道化蟒，代表着从第二道开始，雷劫威力就已经出现了质的差别。即便同样粗细的雷柱，威力也可说是天差地远。
　　“装作偶遇，别闹了！”洛风摇了摇头，“苏萌的感知能力估计也就比孔希弱点，只不过她的感知方向不是范围的，但是应该更加贴近本质，所以即使我老哥演技爆表，苏萌还是会发现的。”。
　　姬莫名的拳头上缠绕着一层外放形成了螺旋的内气，混合这强横无匹的肉身劲力的推动，就如同真实的炮弹一般迅速接近了陈霆之，直直轰落下来。
　　不灭烈焰呼啸而出，宛如风暴降临，以摧枯拉朽之姿，焚烧一切。
　　“其实，我倒很希望。”玉无瑕轻声喃喃道，只是声音极轻，恍若梦呓，尽管隔了这么远的距离花璇玑还是没有听真切。
　　“哼，我们亲眼见到它偷走东西，亲眼见它将所偷之物吞下，岂能任由你们离去？”星军为首之人怒道。
　　玄奘洋洋自得，疯狂作死的时候，一股无比强大的浩瀚气息，从半空轰然传来。
　　钟夜白一时也想不出个究竟，检查了身体，也无半点异样，兴许是饿过头了，或者是狂奔了两个时辰，产生了幻听，也是情理之中。
　　即便现在一个很大的困难摆在众人的面前，众人也极其不情愿去相信没办法解开这个死局。
　　“嘿嘿，这话倒还算是能够入耳。”玄器宗的长老点了点头，算是认可了此言。
　　方才又是他出来捣乱，否则自己早已是神不知鬼不觉进入了大殿之内。
　　男同学身形颀长挺拔，穿着银灰色的西装裤，上身是白色的衬衣，领口解开了一个扣子。
　　这一点颜长卿身为缥缈宗宗主，不可能不知道，但他还是下定决心。
　　随着机能逐渐复苏，郭浩洋也感受到了浑身上下三万六千个毛孔那渴望得到能量细润的情绪。迅速从空间储存器中拿出些许干粮，一波风卷残云之后重新躺在地上感叹着人间真好，下次还来。
　　这时，并非只是苍穹圣地这儿，其余的各大势力逐渐慢慢开始相信。
　　“生物集团”，这是自己那个时代独有的产物，简体汉字和不锈钢材料，也是自己那个时代才有了最广泛的运用。
　　

第五百九十六章 三课
　　“滚，你到底哪边的。”孙杰克把塔派的手拨开。
　　而此刻三课的人依然还在继续说着。“如果我们把一切信息毫无保留的跟你们分享，我们无法保证，31号会不会通过你们来获得这些信息。”
　　“31号并没有一上来就全面进攻，就是因为他在忌惮三课的实力，他无法推断出我们知道他多少，又掌握了多少。”
　　“
　　至于弹吉他，这是他父亲仅此拿得出手的艺术技能，她呢，半吊子都算不上。
　　男子一脸大便样，他以为等下朋友来了，自己能弄死这个混蛋，但是现在呢？
　　大汉九江郡自从被袁术更名淮南郡之后，就成为了袁术的根基之地。
　　“好的好的。”王浩将塑料板掀开，找到里面的水闸，反手将其关掉。
　　她的确有这个资格高傲。爷爷莫泰宁是中医儿科泰斗大师级别的人物。老子莫厚生是宁海医院的副院长。
　　白凝那边，他已经用尽大半真气和九阴还阳针定住了生机，短时间内不会有生命危险。
　　正在给刘备写密信将今日听到的那些话语告诉刘备的麋芳，此时也终于抬起头来。
　　他又想搬出刚才那套辞职卖股份和泄露商业机密给竞争对手的说辞，想要来胁迫楚时，然而楚时却当众把手机开了录音扔在了桌子上。
　　江淮州在车中看着一街之隔的两人，想到那天席易辞给自己发的照片。
　　宋星熠揉着脑袋，目瞪口呆的盯着一唱一和的师徒二人，傻眼了。
　　“相信我，只要你们没事，他们是奈何不了我的。”赵铭郑重的说道。
　　即使不能杀了王世充，那三个修为暂时跌落到洞真境巅峰的执法者，就绝对留不得。要么杀了，要么就废掉他们的修为。
　　待怪物落地，众人才看清楚，那是一只极其巨大的怪鱼，身长接近两米，一口巨牙，只是略微扭动，便使张玉尸首分家。鲜血从张玉颈部喷出，喷洒在怪鱼的头上，在灯光的照射下泛出猩红的血光，使其看上去无比狰狞。
　　听到这话，在场的所有人都是松了一口气，感觉天上的烈日好像都不是那么晒了，可爱了许多。
　　“现在到底怎么办，撤还是不撤？”罗志与候欠交流，如果要撤退的话肯定是一起撤退，所有人合力都对付不了这条蛟龙，有人撤离了之后就更不用说了。
　　然后，倚靠着这一枚恶魔果实，这个满属性的强者可以很容易的领悟出规则，然后从而突破圣域。
　　大殿之上坐着五人，正首一人，两旁下首各坐两人。皆是气度不凡，仙风道骨，让人无法直视。
　　夏鸣风看了一眼明觉与三名灰袍老僧，不知刚才在商议着什么，脸色依然保持着微笑对着，点了点头客气了几句，便与夏鸣馨二人一起来到了白易的身旁。
　　一位至高神出手，带着一众至高神，瞬间镇压了地狱之中的地狱七君主。
　　夏鸣风摇了摇头，也不太懂的使剑，而且两人还都没有展现出真正的实力，也不好判定出来他们最终谁会获胜，同时眼神扫了扫在一旁有些害怕的李师姐，心中不由想道：如果，李师姐恢复的话，应该能看出来吧。
　　“呵呵，张爱卿，你休要怪朕，徐珪乃朕的心头之恨，谁替他说情，朕就要除掉谁！”汉帝眼神凶狠，满是狂暴的气息，话说起来，这还是他第一次杀人，杀了一个与自己朝夕相处的大臣。
　　

第五百九十七章 塔派
　　娥摩拉距离大都会并不远，随着孙杰克的部队抵达，混乱的局面总算是稳定下来了。
　　但是这仅仅只是开始，孙杰克快速通过三课了解到所以城市的情况，并且根据所有城市的情况进行不同程度的援助。
　　甚至一些城市都因为航天母舰的失控都因此彻底覆灭，陷入一片火海之中。
　　不过好在，随着彻底切换成机械控制的
　　卫襄一点都不觉得自己此时仗势欺人有什么不好，背靠好几棵大树，她为什么不好好乘个凉？
　　他这样让奶奶感动的不行，妮妮中间回家了一趟，一听说李叔和妈妈出远门了，就眉头皱皱的，不是她不高兴，而是妈从来没这样过，有点不相信，她看着蛋蛋，想从他的脸上看出些什么来，但是好象是真的出远门了。
　　万果果进门转了个圈，在周围看了一眼，跟着朝着酒吧的后面走去，直接走到后巷那边锁住的后门，沈滦的心都要跳出来了，简直就是折磨。
　　“好吧，听起来不错，吾接受了，在没有吃完初界的各种美食之前，本大人可以罩着你们。”艾米拉一副‘勉为其难’的模样说道。
　　几个入侵者杀了过来，他身前的大树被一轮子弹打得拦腰截断。米嘉赶紧躲到房子后面，拿起手枪砰砰砰放枪反击。
　　两个前面的车筐，和后面的车座上，都捆的满满的，装不下了，才回到家属院。
　　不过米嘉也只是猜测，两头猪并不能说明什么，也许只是凑巧。要真正研究，起码得养个几千头，然后挑选出宅猪来。
　　雪茹撅着嘴一脸委屈的样子，王美公简直是毒舌男，直扎她心脏。她只是比以前胖了一丢丢好吗？
　　此声音一出，跪了一地宛若鹌鹑的朝臣们纷纷扭着脑袋往外面看去。
　　她也不知道接下来该如何是好，要不要在福晋和年侧福晋面前告陆拂瑶一状。
　　然后从口袋里抽出五六张泰币，可那服务员笑着摇摇头，便离开了。
　　骄阳高高挂于天际，将灼热的温度挥洒在洁白的沙滩上，灼热的温度炙烤着人的肌肤，让人仿佛身处于炎热的夏季。
　　潘浩东这话意思很明显，那就是只给鲁家一些帮助，等他们在青州落地生根之后，便不会在和鲁家产生联系。
　　两种从外星人身上提取出来的基因，再加上他从月球上面带下来的休眠液体，这个基因药剂简直就是一个大杂烩，而且这还是第一个做出来的药剂，风险性不言而喻。
　　千紫的话说完后，问晴与崔嬷嬷面面相觑。千紫没贴身侍候过主子，她们都怕千紫出什么差错连累到她们。
　　“估计人家可能只是想抢个生意而已吧。”我也皱了皱眉头，现在什么事情都不能以这方面论处，毕竟我们还没有证据。
　　老聃是要留在家里看家的，也就是说对我们的行动起不到任何的作用。
　　“应该是，不知道为什么，我老是觉得昨天的那个算命的有问题。”李忆点了点头说道。
　　“丢了不用你赔，这总可以了吧？”慕擎宇知道这家伙心里在想什么。
　　云箫看了看对面的大巫师，现在她终于搞清楚他的身份了，然后把目光放到了棋局之上，那是一个死局。
　　此时，藏有传承宝藏的中心大殿前，各个支脉势力的头目上前谈论瓜分宝藏的事宜。
　　“呵呵，真当跟你闹呢！”三哥笑了一笑，然后弯腰麻利地开始扒麦青身上的装备。
　　

第五百九十八章 身躯
　　“这是你的身体？”塔派仰头看着眼前培养皿的性感身体，快速扫描一圈后，他发现这具身体各项数值都非常的完美，甚至DNA都明显进行过专门的调试。
　　不但各种基因强化加满，更是直接人为的阻断了衰老的发生，一直到死，这具身体都将处于鼎盛时期。
　　“对，这是我身体，根据我的DNA培育出来的，这五官的数据
　　右手挥动，有五道黑色的光芒从他的手掌中一闪而出，那黑芒闪动着，发出轻微“嗡嗡”的声响。
　　吴帝的担忧不是没有原因，澳洲的动物监管算得上变态，很是严格，有专门的委员会，比如上次牛羊运送到牧场，车队里就跟着一位动保的调查员，他们要记录牲畜在运送过程有没有收到虐待，生存空间是否充足。
　　正犹豫着，老天似乎知道李正一难以抉择，给他拿了个主意，庄向秋的电话好巧不巧地打了进来。
　　他的旅游公司买进了两架滑翔机，一直邀请吴帝过去体验并且鼓动他也买一架。吴帝禁不住他的描述，苦于没有时间去费恩那里玩玩。
　　员工表彰会：除刚刚成立的菜鸟物流之外，其他三家公司每一个部门都会产生一位优秀员工，优秀员工一旦产生，即可获取优秀员工奖。在这些优秀员工中，会经过联合评比，选出本年度十佳员工。
　　但是大成之后立刻发生了质变！看上去仍然十分平凡，但是却自带了一种神秘能力，竟然可以通过三元金令的特殊法阵控制三种源力的一部分威能。
　　“从一进门，你就发现了我么？”中年男子张了张嘴巴，沙哑难听的声音从他的口中发出。
　　不过现在的局势不一样了，刚才三方联盟的强势之下，她是人微言轻，只能劝说一下。
　　另外一处却是那神秘莫测的寒冰深渊。这一出深渊之地多次出现却又神秘消失，令人难以琢磨。
　　“来来，给孤儿们捐款，”林风依然在发着他的传单，可是他走了一圈，根本就没有人伸手接他的传单，他有点郁闷。
　　“……”被老秦说到痛处，我的心里开始慌乱了起来，表情也变得痛苦僵硬，就好像作弊被发现一样。
　　车内霎时鸦雀无声，意识到自己问了个敏感的问题，我连忙摆手。
　　下面一片惊呼声，刚才还在说狂话的林风，转眼就被场中的情形惊到了，那说的那么狂妄，居然不费吹灰之力就被人家打中了。
　　“林教授，你怎么看出这些花都是假的，不是真正的蓝色妖姬呢？”忽然有人出声打断了美好的情景，提出大家都为之困惑的问题。
　　除了外神分身之外，泛美联盟的军队也让步凡头疼。如果集结全部三名伪界强者，泛美联盟的大军就有可能突围。而若是被这些军队所牵制，步凡根本无法独自抗衡外神分身。
　　废城区内的势力必然不止一方，步凡不会轻易的随便找人合作。如果能用带来的这些魔道具，交换到一条能够进入设施的通道，步凡还是和乐于进行这比交易的。
　　林风将十几个粗如大拇指的铁筒子藏在那几处地下，做了较为敏感的触碰装置，这才心满意足的抹了抹额头的汗水。
　　每个丹师，都梦寐有一个极品丹炉，有这么一个好丹炉，炼丹必定事半功倍，成功率大大提高很多。
　　当东方晓醒来的时候，天色已经是大亮了，东方晓摸了摸有些昏沉的脑袋，暗道一声以后可不能再喝这么多的酒了。
　　

第五百九十九章 当人
　　这……就是人吗？”塔派低头看向自己的身体，感受着温度在自己肌肤上的变化。
　　各种感知的信息量实在是太大了，这让塔派震撼之余又感觉到应接不暇。
　　等缓了好一会后，塔派这才使用系统学，逐渐适应了这具全新的身体。
　　虽然这对塔派来说三观的冲击性非常的大，不过这对于目前的她来说，现在最重要的是，
　　杨昊对送婉儿关怀备至的，可是又不像是那种单纯的垂涎送婉儿美色的那种人，这种人实在是难得，而送婉儿除了美色基本上也没有别的了，既然杨昊不是为了送婉儿的美色，那么，他为什么要对送婉儿那么好呢？
　　章晋阳把手枪在手指上转了几圈：“看起来没有我的事了——我有个发现，九头蛇们似乎遗落了什么东西。
　　这还只是一艘有护卫队、雇佣军的武装邮轮，并不是各国的海军正规军。
　　随着莫妮卡吞吞吐吐的诉说，安迪终于惊讶了起来，有些不敢相信的擦了擦眼睛。
　　长安城一百零八坊市，就数这坊市最偏僻。可偏偏又是这青龙坊，地价卖得最贵。当初老夫花三千贯钱置办了这别院，当时还觉得楚公心黑，现在五千贯出手立刻就会有人来抢。这长安城里面的房子，几时这样值钱过？
　　接着张涛又问起风井的事，并提出了自己的疑惑，他们对此事也一无所知，张涛也就没有就此事多谈。
　　“……这就是我们马上要做的任务，怎么样？都有什么办法？”把事情交代清楚后我用眼睛在家臣中间扫视着。
　　还没注意到尖叫声从何而来，众人当即紧张起来，又有人被魔雾中的野兽叼走了？
　　城外无数突厥骑兵策马奔驰，借着前冲的力量。远远的将箭矢送上城头，这些混蛋箭法非常精准。在寒风之下，居然也可以命中目标。
　　她发现赵将军为人耿直，没那么圆滑，这种人让他按照明确的规矩做事，他也舒服，你也能放心。
　　刚才在雅士堂，他们在内室品鉴字画，隔着屏风也看到了事情发生的过程。
　　最重要的是还没有种族观念，哪怕让他们对自己的人下手也是毫无顾忌。
　　“不能再留手了！杀了她！杀了她！”刺客的领头人回神，惊怒地叫道。
　　其实她本来就不敢去奢望的，这些年来，她既然打定好了主意，要和过去彻底断绝关系，那么，所有关于过去的事和人，都不应该去碰的。
　　七彩的灵力从他的掌心中发出笼罩着云冕，令他全然动弹不得，痛苦地颤抖了起来。
　　要是让他们看到苦苦追寻的三尾就在涡之国边上，怕不是会立即转移目标去抓三尾。
　　他随莫聆风而来，又因莫聆风回来而身心平静，感觉他的诸神再次降临，对于这一脚，也只是挑了挑眉，挪到一旁。
　　张延年看到，以为他是伤势未愈高烧导致的昏迷，于是当天他叫了部队的军医来看。
　　随着新年的临近，李府的年味开始浓了起来。过年送礼也是大有学问的。首先是恩师李守中，是一份药物滋补型的重礼。当然其他礼品也不缺。
　　当他在笑闹中瞟见joans偷偷溜走时，他心里得意极了：你也有今天！他笑闹的声音更响亮了。
　　然而，等待他的将会是什么？虽然有着羡煞他人的迹遇与幸运之神的眷顾，虽然他的肉体和速度已经达到了修真者的最顶峰，但他的路通向何方？他将如何解决飞升的梦想？
　　

第六百章 上天
　　伴随着强烈的震动感，塔派坐着航天飞机快速地穿破云层穿破垃圾层，伴随着天空一清，他再次抵达了那巨大的空间站面前。
　　曾经的蓝梦的巨大空间站此刻变得更加巨大了，各种破旧机械残骸以空间站为核心，拼接成一个巨大的庞然大物。
　　站在它面前，塔派有一种看着宇宙之眼的感觉，强迫的压迫感扑面而来。
　　很
　　我心，完犊子了，就连秋风都没有认出来杜若菲，这种打击杜若菲肯定受不了。
　　外面传来瓦砾被踩碎的声响，一个同样是亚洲面孔的年轻男性走了进来。
　　盒子打开，一股磅礴的气息瞬间灌满整座溶洞，一阵剧烈的青色旋风从盒子中汹涌而出，不过下一秒，全部被核心水晶吸收了进去。
　　不过想到这，我又苦笑了一下，还求求黑白无常呢，答应黑背无常的外国妞还没有给办到，这要是被那俩哥们抓到我，肯定会给我放进油锅炸上一炸。
　　李默到底只是秦州城一个家族的藏精儒生，楚河就不信他身上有比龙筋虎胎丸和鹿血灵蛇丹更好的丹药。
　　但青州告急求援的玉简如同雪片一般堆积在长老殿中，一时间玄门众长老再也坐不住了。
　　转了几圈，赵天明出手几次，买了十来块翡翠原石，不过，没有特别好的收获，只赚了五十来万，和平时的收入相比少了许多。
　　在学校里一呆就是一上午，一些人看到何向云在，很想知道他们在干什么，老远就过来唠嗑，随后也加入指手画脚出谋划策的阵营。
　　这时我身边的刘半仙终于伦不动板砖了，噗通一声瘫倒在我身边，“师，师傅，我不行了，拍拍不动了“。
　　接下来酒店的事情赵天明没有继续关注，倒是听周芸打来电话，表示已经让她师兄帮忙，将那赌鬼给捉了起来。
　　“我带了一些人过来，每一个都是我的理论的践行者，他们会向武魂殿内的所有人展示全新的魂环获取方法。
　　“就算蔡日天不出手，下面这么多人，肯定有不少高手会出手的。”千秋肯定的说。
　　洛辰走进休息室，却不见洛雪踪影，只看到那休息室的后门还在来回摆动。
　　夜未邵放下筷子握住封青乱动的手，“那就定在十日后吧，到时候擂台见。”说着就拉起封青往外走了，也不管陆云他们了。
　　“娘，娘你救我，我不要走。娘，你救我。”张巡也死死拉着张夫人的手不放，这是他最后的稻草了。张有责是铁了心要将他送进大牢。
　　“没事，你别担心，我现在马上送你去医院，绝对不会让你有事的。”温若谦说着。
　　四下环顾了两圈，她发现自己刚才的担心是多余的，因为此时的王钰和董悦相见甚欢，聊着天、并没有在意月的丢失。
　　夜未邵淡笑一声，把封青从床上捞起来，“荻州离皇城近，要想回就是几个时辰的功夫，宫里有顾询在帮衬着不会有事的。”至于早朝就说他染上了风寒不就好了。
　　由于磐陨的昏迷，场上的‘炎狱’骤然消散，磐氏兄弟几人倒是顺利的见了面。
　　“郝掌柜，给兄弟们打些上好的花雕酒。”游不语的异常之举自然吸引了一旁岑熔的注意，她对掌柜说完话就递了几个酒葫芦过去，人却看着彭启这桌走了过来。
　　随着我的长按，没一会手机就传来了一阵开机音乐，这让我松了口气，还好不是坏了。
　　

第六百零一章 死亡
　　塔派依然是过去的塔派，
　　哪怕现在逃跑的时候，需要向自己的同伴的膝盖射击，她还是会毫不犹豫地去做的，过去之所以不做，只是因为孙杰克不让她这么干而已。
　　所以为了达到目的，提前给重叠AI一个空头支票完全没有心里负担。
　　听完塔派的非常有分量的加码之后，重叠AI开始认真思考起来。
　　虽然
　　“奶爸还是一如既往地幽默。”周旭有些尴尬地向身边的同伴笑了笑。
　　长尾怪叽叽喳喳的叫了一会儿后便乖巧的蹲到了沐景身边，额头上的那只眼睛咕噜噜的一转，喉咙里发出诡异的声响。
　　两辆警车开进了建筑工地，停在保安室门口。一个警察进入保安室，发现两个夜班儿保安，都躺在地上昏迷过去，急忙把其他人都叫了进来。
　　好不容易能够一亲芳泽，晋云凛这会儿满足得就像一只把零食扒拉到自个儿爪子底下的猫似的，满心荡漾，又怎么可能会放弃这到手的大好机会呢？
　　萧轩看得出来，这些渔民应该是误入了这鄱阳湖，被迷雾所困以至于无法离去。
　　各种担心、惴惴不安之中，吕超虽然这一天特别忙碌，但仍然觉得这一天过得特别漫长。
　　沈江湖微微一怔，他的几个哥们过来找他的时候几乎没有敲门的习惯，偶尔有敲门的时候，也敲的跟催丧一样。
　　牧云楚先是愣了愣，看到是沐景和殷泽时，他动作未停，继续指挥着。
　　这鱼肉极其的鲜美，入口即化，即便是不用任何的调料，也能让它的鲜美达到极致。
　　“夜这么深了，回不回来又有什么要紧的。”翟荣关睨了她一眼，自己的这个夫人是什么脾性他是一清二楚，净说这些没用的话，又能解决什么问题？
　　见局势已经对自己愈发不利，高珩终于耐不住性子，直接忽略太子的挑衅，一脸肃然地走到周帝面前执礼请求。
　　“好好好，不和你抢，不和你抢”看着对方那要杀人的眼神，杨修悻悻说道。
　　而听着“对不起”三个字，程金枝心中骤然一紧，虽然心底波澜起伏，表面上却还是故作平静。
　　变异兽有些智商，比较好管，麻烦的是普通兽，它们智商欠缺，有点难管。
　　如果踢前锋的话，石浩自认为和迪瓦约半斤八两，比上赛季代表卡利亚里出场37次打进8球的阿夸弗雷斯卡要强上一筹。
　　倚天剑后后至，威力却丝毫不逊色于他们中的任何一人，锋利可能还要更有胜之。
　　图腾柱很好的挡住了人类那边的一切攻击，并且还对人类发起了自己的进攻。
　　“好吧。”努曼艾尔泄气道，这个东西待在脖子和手上很不舒服，但他也只能认命了。
　　所以，白眉的第一想法便是，将这件武器送到峨眉，他无法将这武器掌握，不代表峨眉上下无人能将其掌握，尤其是自己的弟子丹辰子此时正在峨眉山上，对自己的这个大弟子，他还是信心十足的。
　　“我要证明我是一个合格的骑士！哪怕我看起来再弱不禁风！”但丁心中怒吼着。
　　“贤弟你有所不知，八百里水泊上，上了贼船的人只有两条出路，一条是从此落草，踏踏实实做了贼寇，一条是吃馄饨面或者板刀面……”何三淮笑道。
　　即使是很多强大的变种人，也只能通过自己的领悟，使自己变得更加强大，而且这种领悟并不是通用的，不同的变种人，有着不同的领悟。
　　

第六百零二章 工厂
　　“呼，终于搞定了，大家可以继续了！”身上满是污渍的AA抹着汗水从机械流水线里面钻了出来。
　　伴随着电源重新链接，刚刚因为故障而停下来的生产线再次重启。
　　各种材料快速在70迈的流水线上拼接，最终形成一颗颗核弹，被迅速封装入库。
　　不过这都是半成品，引爆火药是单独安装的，进行绝对的物理隔绝
　　主任正低着头看桌上的材料，听到门响马上抬起了头，这是一个慈眉善目的老头，高浩宇甚至觉得让这样一个面善的人来管理这些穷凶极恶的囚犯简直有点不合逻辑，但是老头似乎很是自得其乐。
　　他是一个地下拳击手，常年进行战斗，而且百战百胜，也是养出了一种天下唯我独尊的傲气。
　　何曼姿知道他已从胸卡上看到了自己的姓名，也只好双手接过名片，轻轻的放在了口袋里。
　　果然，准提道人发现而来这一点，转头朝着江皓望了过去，双眸如同混沌一般没半点波澜，脸上也看不出任何的喜怒，但江皓的心头却没有来一阵不安，有一种大难临头的感觉。
　　天元大陆只是这个异界的一块大陆，在天元大陆的周围，北边是一片冰雪的世界，传说那儿世代居住着“雪之精灵”，是冰系魔法师的圣地，只有得到了“雪之精灵”的祝福，才能成为一名真真的冰系魔法师。
　　不大一会儿服务员儿拿着一堆酒来了，放在桌子上‘先生慢用’接着就走了。
　　安培一宏面色一僵，心里如江河翻滚，完全不可置信，搞不懂这到底是为什么？
　　我点了点头，没在说话，刚才的一幕幕浮现在脑海，这条路，当真是一条不归路，但是我却不想收手。我刘阳不愿意做有始无终的事。
　　“我们得过去帮忙。”杨任毫不犹豫地说，龙五多次帮过自己的忙，现在后者陷于危险境地，而且自己离得并不远，正是需要自己拔刀相助的时候。
　　天盾局英雄联盟在华夏是代表正义的存在，虽然和警察有些许不同，不过从本质上来说其实也是差不多了，毕竟大家都是为了保护人们，所以看到楚羽的时候，门口的警察也没拦着，直接便是让楚羽进去了。
　　终于，最后一天，在曹昊回光返照般的迅速给曹平讲了化神大法内气线路与他原本自然之道冲突的处理方式后，一股驳杂的记忆如同开闸的洪水般涌入曹平脑中，紊乱的内气也让他几乎在瞬间喷出一口血箭后，就昏厥了过去。
　　输出爆炸的老鼠轻松的在三秒钟内做死了还没出到金身的皎月，然后回头做死了发育不良的龙龟。
　　而且这些圣药活性十足，仿佛是昨天才采摘回来的一样，所以它们依然能存活下来，种植在山海经世界当中。
　　王勉笑了笑，然后将魔力注入四肢的回脉中，身体上浮现出了蓝色的纹路，他甩了甩了手，然后双腿猛的发力，像一个脱膛而出的子弹一样，消失在了原地。
　　尽管林锋相比以前已经很低调了，如非必要，很少用媒体炒作什么，但史蒂芬·霍金成为新界线研究成员的消息，依旧传了出来。
　　新界线科技在非洲的运营，消息不胫而走，一大批新界线的员工赶往非洲，自然逃不过媒体的眼睛。
　　“这道料理，虽然看起来不错，但是，我怕会喧宾夺主呀，毕竟，主要食材是比目鱼。”乾日向子拿起餐勺，有些犹豫。
　　

实在抱歉
　　欧阳狂生朗声道，一开口就是三十万点学院积分，显然，如他刚才所说的那样，这三柄刀，刀盟势在必得。
　　在我们好不容易挖掘完毕之后，辣条教父还用他副职业伐木带来的木头，打了几个木桩子来稳定。
　　其中说话的正是中间的那个男子，此刻他正捏着兰花指，对着城楼上的元婴境修士不阴不阳的说道。
　　跑得离开濯水殿很远，她才敢停下脚步。扶着一棵树，很重的喘息，树干上粗糙的树皮膈得手疼，她这才勉强平静下来。
　　见到我答应之后，周晓晓语气好像挺欢乐的，就说让我中午的时候在时代中心那里等她，陪她买些东西。
　　然而，下一刻，贺一釜的眼瞳，却是当即一缩，他看到了什么，就在他的这一斧之力即将斩中那风刃之际，那青色的风刃，居然改变了轨迹，如是长有眼睛一般，轻轻一晃，直接避开了。
　　我知道，勾毛一直是喜欢着周晓晓的，从他给周晓晓折千纸鹤，每天利用睡午觉，还有晚上休息的时间，整整折了一千只，这份毅力，不是一般人能有的。就拿我来说，要我的话，我肯定会去买一千只，而不是自己动手折。
　　康博这边还在辩解，那边邝毅跟郑泽的酒杯已经敬到康博免去了。
　　人影同样也不好受，没有及时使用金属性异能加持的他也是咳出了不少的血。
　　如今，古峰上，齐刷刷的一大片，全部躬着身子，就连天穹之上的这些长老人物，开元境的存在，也都一个个毕恭毕敬的，向着自己躬身拜下。
　　正在他出神之际，冯月为他端来一碗羊肉汤，李二牛听说师父病倒了，每天晚上都会熬上一锅羊肉汤，但直到今晚周羽才喝上。
　　他努力尝试想要变回狼人模样，却发现自己顶多让手指长出利爪，牙齿变尖。
　　宋郎点了点头，心头一暖，看着主位的刘正经，心中佩服的五体投地，这几年其实他的所有成果背后都有刘正经的支招，看似这位对教育不甚上心，但每每指出的方向总是最正确的。
　　她们这一批2015年前后出道的团体组合的寿命差不多也已经临近了尾声。
　　精卫看了看金钰，一脸不耐烦地飞回到树枝上，没有回答她的问题。
　　可看到顾千发的消息，气还没有放尽的气球，仿佛被针冷不经的扎了一下。
　　也就是说，目前周羽的手中只有百分之十左右的启动资金，剩下的窟窿就需要陈进等人来填补了。
　　这期视频的节目效果属实是拉满了，但唯一让人比较担心的，就是刘信安自己看到这个视频会不会生气。
　　那如同太阳一般耀眼的眼睛，和那璀璨而又不失温和的笑容一时让仓木薰有些失神，大脑也有了一些恍惚。
　　姚邵美彻底疯了，她做了这么多，到头来居然什么都没捞到，这她怎么能甘心。
　　莎莎同样安静下来，她在夏乐依面前是绿叶，所以在找了男朋友之后，就想压过夏乐依一头，但如今看来，夏乐依的男友，似乎更不简单，这让她如何能不气？
　　这种程度的胡说八道放到别的地方恐怕早就被赶走了，可在这里就如同神明的指引一样。
　　只是他上来的时候还把第一层的科研人员全都给带了上来，这些人基本上都是天生超能力者，常年受到这帮家伙的压榨，他们就想上来看看那些副塔主究竟是个什么下场。
　　“真的吗？难道不应该给后来者留一些吗？”若若满脸惊喜，跑到李爵跟前，垫着脚尖，搂住他的颈项玩笑道。
　　那人单脚着地，一只手拄着拐杖，身上穿了套灰色运动服，碎发搭在前额，没了昨晚的嚣张跋扈，倒有几分乖顺和滑稽。
　　在李明友的努力下，获得了教育培训资质，并对一些工厂和技工以及部分医生开展相应课程。
　　晚上，郭振开车带着叶明植来到江边一处饭店外，此时奔涌的江水凝结成厚厚的冰。
　　昨天太累了，今早起来赶稿，马上又得出门。只有五千字，抱歉。
　　赵弘明不仅仅是对吴起慷慨，身边的亲近之人也没有忘记，其他的普通禁军也都雨露均沾。
　　这餐饭，大家吃的很开心，席间，更多的谈论是苏清的工作跟她的孩子的事情。
　　听闻对方这句话，冷漠等人的目光下意识的朝着对方看了过去，这一回。又是什么搞定了？
　　其他人也是拱手为礼，和郑哲凡寒暄着，只是那些没见识过郑哲凡神奇的人脸上明显是有疑虑的。
　　抽奖系统、打工系统也都没变，许愿系统肯定也没问题，毕竟刚才自己都已经去许愿了。
　　

第六百零三章 通讯
　　“怎么？你找到诗人的老巢了？”
　　孙杰克有些惊讶的向着画面中是的三课代言人问道。
　　据他所知，三课的作战部队规模可不小，结果现在居然还要找自己借人，对方这么做绝对是有大动作了。
　　不过现在这种局面，他早就猜到了。
　　虽然这一切看起来明面上非常的平静，可底下诗人跟三课他们两边恐怕早就暗流涌动。
　　既然现在三课都准备开始热战了，那么证明他们私底下暗中早就已经不知道交手了多少次了。
　　然而面对孙杰克的询问，三课却没有回答问题，只是继续向着孙杰克直接提出自己的要求。
　　“我需要成规模的30组艘航天母舰舰群前往东亚战区，配置表我现在发给你了，要快，越快越好，等他们回来，你自然会知道我们在做什么，另外我还要喜马拉雅整座城市。”
　　听到这话，孙杰克顿时眉头微微一皱，“怎么？我是你们的下属吗？你说什么我都要听？”
　　“孙杰克，我没有跟你开玩笑！！你要明白，这关乎人类的生死存亡！”对方显得非常认真。
　　“别紧张，我没说不帮忙啊，我只是想请你们帮个小忙，我帮你你帮我应该不过分吧？”说到这，孙杰克伸手指了指自己外接系统上的血肉芯片。
　　“这东西的技术开个源怎么样？我们现在通信非常的不方便，万一跟敌人正面硬杠上，非常影响战斗力。”
　　虽然让自己的人去尝试反破解了，可是这种完全是另外一种科技树的造物，想靠这么短短的几天就摸清楚基本上是不可能的事情。
　　孙杰克想要趁着对方提要求的机会，好好敲一敲对方的竹竿。
　　“放心，我没说让你们全面开源，只是需要一小部分通讯而已，而且你们如此害怕诗人的反破解，你们可以在里面埋雷啊。”
　　听完孙对方没有马上回答，似乎在跟其他人商榷什么，等了一会后，他这才开口说道：“我可以同意给你们基因编程图，但是为了避免31号的骇入，通讯频道的后续必须由我们来维护跟保护。”
　　“当然，这当然没问题。”听到了自己满意的答案，孙杰克满意地点了点头，马上把数据接收过来，并且让所有医疗企业全面生产。
　　随着这些血肉芯片发了下去，总算是解决了通信问题了，这让孙杰克的心情好了一些，至少不是原始时代了。
　　“你放心，乌托邦联邦早就是时刻备战状态了，我现在的下令让舰队出发，话说你有名字吗？跟你认识了这么久，我还不知道叫你叫什么呢。”孙杰克有些好奇地看着对方的三角脑袋。
　　然而对方却摇了摇头，很显然不想进行这个话题。“你没必要知道，单纯的私人关系除了浪费时间外没有任何意义，你可以叫我三角，谁穿这件衣服，你就可以叫他三角。”
　　“好吧，三角，你应该不介意我派一些克隆体跟过去，看看你们接下来要做什么吧？”此刻孙杰克非常的好奇，对方究竟要干什么，居然如此兴师动众。
　　总不能是三刻真找到了诗人的位置，想直接一网打尽吧？
　　不过想想也不太可能，诗人不是那么好对付的。
　　而就在这时，一旁的塔派靠了过来，靠在他耳边悄悄说道：“我敢肯定，这家伙跟自己说过的话，肯定跟TT还有DF23都说过一遍。”
　　孙杰克抬起右手用手肘向着塔派方向一顶，塔派默契的一挺胸，同时开口异口同声地说道：“英雄所见略同。”
　　他不相信对方不会借着这个机会，放过其他势力，其他地方肯定也敲竹杠了，只不过现在就是不知道TT跟DF23那边到底是怎么样的情况。
　　面对孙杰克的提议，对方并没有说什么，只是默默地下线了。
　　孙杰克只当他默认了，随后开始准备克隆体。
　　既然商量好的事情，接下来倒也简单了，工业园区日夜不息生产的各种军工产物，开始不断搬上航天母舰，开始出发向着最坐标战场出发了。
　　当孙杰克通过血肉芯片，看到一个全新通讯网络正在重新搭建之后，那束手束脚的感觉总算是少了一些。
　　虽然系统这种东西，孙杰克不怎么依赖，可是他用了这么久，却忽然不用了，那当真是非常的难受。
　　他通过网络，接受了移动舰队上的克隆体的视角，看着遮蔽天空的航天母舰浩浩荡荡地开入荒野之中。
　　所携带的大部分都是大规模杀伤性武器，光核武器都能把地球的五分之一的地面给犁一遍。
　　孙杰克很期待接下来三课的计划，不过他也没有闲着，继续让乌托邦联邦的一切全都动员起来，为可能接下来的一切局面做好准备。
　　快速试用三课的通讯网络后，孙杰克有些遗憾地点燃烟吸了一口。“可惜，无法进行意识数据上传，要是不然的话，我就可以进行克隆体之间的传递了。”
　　“肯定不会让你上传意识的，要真要上传意识的话，那不就意味着也可以向他们的网络上传AI跟病毒了。”一旁同样带着外接系统，插着血肉芯片的塔派说道。
　　此刻她正在企图破解三课新建的网络，一边破解一边啧啧称奇。“真奇怪，他们到底是用什么语言编程的？为什么完全看不到任何协议？完全就是另外一个星球的科技啊。”
　　孙杰克吸了一口气，瞥了对方一眼，“别试了，他们都准备了上千年，要是这一点都办不到，人类趁早灭绝算了，对了，上次你去空间站，上面的AI怎么说啊？答应帮忙了吗？”
　　塔派耸了耸肩，“没，还没谈拢呢，就看到地球上爆发核弹了，所以就急匆匆地赶下来了。”
　　听到这话，孙杰克沉思了片刻后，重新看向她的脸庞继续开口说道：“你这样，你再上去一趟，继续探一探他们的口风，另外给他们也带一个通讯芯片上去，我要跟他们当面聊。”
　　

第六百零五章 饭
　　“你要跟他们当面聊？好吧，不过你要做好心里准备，他们现在觉得自己手里有筹码了，开始端起来了。”
　　“另外，我给他们开了一个条件，就是说如果他们肯帮忙，你同意在乌托邦联邦给他们人权。”
　　“当然了，你如果不同意，就当我瞎说的。”
　　“人权吗？”孙杰克看着眼前的塔派出神。“你觉得他们能帮到我们多少忙？”
　　“很大，如果他们真的愿意跟我们合作，我们可以尝试通过快速模仿，进行科技追赶，这方面AI是最擅长的。”
　　“哪怕办不到，利用他们来托住诗人的一些精力也是好的。”
　　“试试吧，你把通讯芯片带上去，我看看他们的态度。“
　　听完孙杰克的回答，塔派点了点头，当即转身离开了。
　　等塔派离开后，孙杰克继续熟练着三课带给自己的全新的通讯网络。
　　简单使用过后，孙杰克看出相比过去的网络，三课搭建的网络非常的简陋，除了能通讯之外，其他功能完全没有。
　　简单地使用过后，孙杰克忽然想到现在有了这个不但可以联系其他城市，更重要的是，可以联系其他势力了。
　　现在整个地球上的人是命运共同体，之前大都会损失很大，也不知道其他地方的人类如何了。
　　想到这，孙杰克就马上利用这个联系起TT那边城市的三课来。
　　经过漫长的等待，终于是接通了。
　　“有事吗？孙杰克。”网络并没有画面，而且只有声音，并且音质很差。
　　可即便音质再差，也能让孙杰克察觉到其中的冷漠。
　　“没什么大事，这是咱们智械危机过后第一次接触吧？我就想问问你们集团那么损失怎么样？”孙杰克最先表达了善意。
　　然而对方的话却并不接受孙杰克的善意的意思。“怎么？我们集团损失惨重了，你很高兴吗？”
　　听到这话的孙杰克不由得皱起眉头，“你他妈吃枪药了？上次没帮你对付DF23就把我也记恨上了？别忘了现在是什么时候！咱们现在必须团结一起对抗失控的AI。”
　　然而通信的另外一头的人很显然并不这么想。“对抗了失控AI之后呢？你继续想尽一切办法摧毁一切资本？”
　　“我是那种人吗？”
　　“别自我欺骗了，孙杰克，你的性格侧写的数据我们全都有，你的一切选择我们都大致都能猜到，即便这场战争结束了，可你也将依然会像对待FFP一样来对付我们。”
　　“你是个无知又偏激的理想主义者，妄想创造一个地上天堂，可天堂之所以是天堂，只因为它不存在！”
　　这话听得孙杰克火起，他难得跟别人好说话，结果居然劈头盖脸地被骂上一顿。“你他妈到底知道不知道什么叫轻重缓急？在生死存亡面前，阶级斗争算个屁？”
　　“我们当然知道目前的状况，但是我们更知道，你对资本的态度，这是最根基的矛盾，你始终觉得过去的那种世界运转模式不符合你的心意，想改变这个世界，这点你无法否认吧？”
　　“这个世界本身就不合理！人应该活的跟狗都不如！更不应该被你们拿来当耗材！”
　　“说的好，可是你所做的一切都是徒劳的，现在的乌托邦在我们眼里跟过去的FFP没有任何区别。”
　　“至于其他，我跟你没什么好聊的，以后一切配合直接通过三课联系就可以了。”说完地方直接就挂断了通讯。
　　“草！真他妈服了，都他妈一帮什么狗东西。”孙杰克有些心烦地站了起来，仔细想了想后，他直接联系上琳达琳达，让她来自己办公室。
　　没过多久，琳达琳达就端着一盘西兰花炒牛柳盖浇饭走了进来。
　　“我看你这么长时间没吃饭，我知道你肯定又在消化自己了，所以给你带了一份午餐过来，你应该不会介意吧？”
　　她把热气腾腾的食物放在孙杰克面前后，紧接着礼貌地跟孙杰克湿吻了一下。
　　孙杰克拿起勺子一口一口地吃了起来，他一边吃一边向着认真正正站在自己的米去哪琳达琳达说道：“ TT那边的所有接触，都由你来办，这帮人跟疯狗一样，看到我就吠，你尽可能地把他安抚到能正常交流为止，要不然没有什么继续沟通的价值。”
　　“好的，没问题，对外关系部本身就负责这一块的。”
　　说完之后，琳达琳达没有想走的意思，只是好奇地打量着办公室四周的环境，似乎在寻找着什么。
　　“你还有事吗?”孙杰克把嘴里的生西兰花咽下，奇怪地看向眼前的猫女。
　　“没啊，没事，那个塔派呢？我怎么没看到她？”一说到这，琳达琳达的眼中的八卦之魂熊熊燃烧起来。
　　“他变成了女人之后，有什么不懂的地方吗？我很乐意去教她的。”
　　塔派居然变成人了，而且还变成了一个女人，这其中究竟发生了什么曲折感人的故事，她实在太想知道了。
　　吃瓜是她最大的爱好，没有之一，她现在真的很好奇这其中到底发生了什么，甚至有些时候，为了吃瓜，她可以违背自己的原则。
　　想到这，她身体慢慢的靠在桌子上，声音轻柔的说到：“那个，晚上有空吗?我最近从黑市淘到了一瓶好酒，不如晚上你把塔派叫上来我那，咱们一块3P啊。”
　　听到这话，孙杰克停下了咀嚼，错愕地看向对方，差点以为自己听错了。
　　琳达琳达抛了一个媚眼过去，伸出那抹着红色指甲油的手，擦着自己穿着黑丝的大腿一路往下滑。
　　“你他妈.....”孙杰克向着对方刚举起手中的勺子，琳达琳达连忙轻笑着转身跑了出去。
　　“真是牛逼，都世界末日了还有闲心想这个？”孙杰克大口大口的把食物塞进嘴里。
　　等吃完饭后，孙杰克点燃一支香烟吸了一口，带着几分惆怅的隔着玻璃向着外面看去。
　　有些时候他更怀念当初当雇佣兵的时候，至少任何事情都可以用拳头来解决，可惜现在不一样了。
　　

第六百零六章 袭击
　　过去那种战场中拳拳到肉的感觉，至少杀一人就是实实在在地杀一人。
　　现在的生活他不喜欢，可是他也知道，有时候单靠武力是解决不了问题的。
　　不过这依然不妨碍他怀念当初，自己能单纯的能用武力解决一切问题的时候。
　　就在孙杰克看得出神的时候，他看到了窗外琳达琳达的身影，他看到琳达琳达正在眉飞色舞地对着会计说着什么。
　　虽然听不到会计在说什么，可是看她的震惊表情，很显然情绪价值给得很足。
　　看着对方向着自己这边偷瞄的动作，孙杰克用屁股想都能猜到她们在说什么。
　　“靠，真服了这个八卦女，又不知道在脑补什么。”孙杰克说着低头再次点燃一根烟。
　　不过话说回来，他其实蛮羡慕大都会市民这种精神状态的，哪怕明天地球爆炸了，也不妨碍他们享受生活。
　　这虽然源之于过去大都会朝不保夕的生活，可在这种环境下，至少不会被负面情绪所干扰，该吃吃该喝喝。
　　要是自己能想他们一样活着，似乎也没什么不好。
　　“啪嗒”一声，伴随着火焰燃起，孙杰克的香烟点燃了，伴随着孙杰克轻轻吸了一口，烟头顿时亮起火花。
　　带着尼古丁的白色烟雾顺着孙杰克的喉咙进入肺部，又转了出来。
　　就在孙杰克感受着肺部的酥麻的时候，轻微的颤动让烟头上的凝固烟灰震地落了下来。“嗯？”
　　下一秒，更加强烈的颤动感传来，孙杰克觉得这不对劲，很不对劲！
　　可等他放大感知，想要认真对待的时候，刚刚那种声音又不见了，仿佛只是幻觉。
　　他来到窗户旁，看着外面一片正常的蒲西区，联系上安保系统。“帮我查查，刚刚的动静是哪里来-----”
　　就在孙杰克说道一半的时候，他就看到整个神像街猛然大震起来，远处的塔吊更是在摇晃中倒塌。
　　下一秒伴随着地动山摇的震动感，坚硬的混凝土地面瞬间破解。一根直径十多米，长达百米的浑身长满锯齿的巨型机械蠕虫从地面钻了出来，树立在琳达琳达跟会计面前。
　　这庞然巨物整个表面覆盖着一层看似装甲的活动板块，
　　除此之外是遍布于它体表上的锯齿状突起，锯齿呈现出不规则的排列，从头部一直延伸到尾部。
　　随着这头庞然大物从地下升起，即便孙杰克距离的如此之远，却依然可以听到沉重的机械运转声以及偶尔发出的电流脉冲音效。
　　机械蠕虫很长，高度超过了大都会所有建筑的高度，伴随着空中一声巨响，蠕虫那巨大的阴影把玻璃后面的孙杰克彻底笼罩，给他带来前所未有的压迫感。
　　下一秒，在孙杰克难以置信的目光中，那巨型机械蠕虫如同一根参天巨柱一般，快速旋转着就向着他这边砸了下来。
　　而先他一步被攻击到的是整个神像街的人群，其中就包括正在逃跑的琳达琳达跟会计。
　　在一声地动山摇之中，她们直接被金属给砸在了下面，鲜红色的血浆如同西瓜般直接被挤爆开来。
　　对方并没有给孙杰克感到悲伤的时间，下一秒，那巨大的金属柱就已经砸到了他的头顶。
　　“跑！”这是孙杰克脑袋中冒出来的唯一念头，他浑身的肌肉瞬间绷到最紧，双脚猛地发力，向着房门方向冲去。
　　可没等他冲出去，头顶的天花板已经开始倒塌了。
　　“不行！这样的速度根本不够！来不及了！”就在这千钧一发之际，孙杰克单手抓着墙壁上挂着的推进器。
　　随着孙杰克直接开启，焊白的火焰直接喷到了最大，带着孙杰克化作一道残影直接飞了出去。
　　那巨大蠕虫如同几乎是贴着孙杰克的后背划过，撕裂孙杰克大片血肉的同时，也让他的不断跳动的肺部给暴露了出来。
　　当死里逃生的孙杰克从一处窗户中飞了出来，飞在喧嚣的酸雨之中，他就看到了那巨大的机械蠕虫从整栋乌托邦大楼中穿过，如同巨蛇一般把整栋建筑物缓缓绞杀。
　　这并不仅仅是孤例，他放眼望去，只见各种机械蠕虫此刻都从大都会各个城区钻出，自由地在各种建筑间舒展着身肢，在它们摇摆跟缠绕中，一栋栋建筑轰然倒塌。
　　“敌袭！！是敌人机械部队的偷袭！”孙杰克在频道中，几乎是咬牙切齿地说道：“安保部的人呢！给我灭了它！！”
　　安保部的反应很快，并且又在城市内，航天母舰没到，一发发精确制导的导弹就已经飞了过来，在蠕虫身上不断爆炸。
　　当压迫感十足的航天母舰出现在大都会上空，所有的蠕虫纷纷钻入泥土之中，利用土层开始隐藏自己的身份。
　　然而一发发跟踪导弹直接顺着那些被挖出来的巨大隧道跟了进去，并且在不久后变成一团火光。
　　DBCP也开始出动了，他们开始对着蠕虫们开始展开疯狂火力攻击。
　　可无论攻击多少次，那蠕虫仿佛没有尽头一般，无论被炸断了多少次，都会有新的出现，并且炸断的虫结也在快速的蠕动修复。
　　很快孙杰克身边已经围满了不少人了，有安保部的人也有BCPD的特别行动小组。
　　“杰克，你赶紧离开这里，这里太危险了！妈的，AI这是想把我们大本营给全拆了！”钢心用力摸了一把脸上都雨水大声喊到。
　　但是孙杰克没有看他们，而是看向地上那些面目全非的尸体。
　　好多人死了，并且死的一文不值，死的悄无声息。
　　迅速扫了一遍，很快我废墟之中，他找到了会计被压到土里的半个脑袋，而身体则已经彻底被压成了肉糜。
　　会计，宋逸，从当佣兵的时候就跟着他了，他还记得那天，她在酒吧里，激动的向着自己说想要当雇佣兵的时候。
　　孙杰克有想过她会死在哪一次任务冲突中，但是怎么也没想到她会死在这里。
　　而就在会计不远的地方，他找到了琳达琳达，他曾经的邻居，那个喜欢八卦又善良的妓女。
　　

第六百零七章 琳达琳达
　　琳达琳达，孙杰克看着地上的那具面目全非的尸体。
　　曾经性感凹凸有致的身材此刻被无情地压成一摊烂泥，她手中抱着一包饭后水果也彻底压烂，被血水浸透。
　　刚刚对方说的话，仿佛还在孙杰克耳边响起，明明刚刚还在绘声绘色说着八卦的活人，可是转眼之间，却已经变成了冷冰冰的一具尸体。
　　他还记得第一次见
　　“将飞蓬打下人间，经受生老病死轮回之苦！”玉帝高高的坐在凌霄宝殿上对着凌霄宝殿中跪着的飞蓬一声令下。
　　三老望着帝君和主母渐行渐远的身影，你望着我，我望着你，忽而全都莞尔一笑。
　　“这就是现在的我，这就是进化之后的力量。”从任天堂系统中看到自己的样貌，凌霄极其的兴奋，最主要的就是浑身上下充满的力量，简直是用之不尽，让他充满了信心去迎接更高级的挑战。
　　蓝若歆气愤的‘抽’动嘴角，僵硬的看着怀中各个被咬了一口，被嫌弃丢进来的野果。
　　这萌妹子的话还是一阵见血，但是我也不好说什么，毕竟是围巾妹主动找我，我怎样都说不清楚，也干脆不说了，算作是默认把。
　　听见男子还是不相信自己，蓝若歆气愤的抬头，眼中也闪过一丝恨意。声音冷硬了几分。
　　如果是在平常时候，凌枫会毫不犹豫地过去给病人看病，哪怕对方不是他的球迷也没有关系。救死扶伤是每一个医生的天职，他也一直恪守着他作为医生的那一部分。可是今天的情况却非常特殊，这就不由得他不考虑一下了。
　　但是令昊南感到有些失望的是，这岛的面积虽然大，里面却并没有什么珍惜之物，无非是多了一些青葱的树木，这看起来要舒服一点，别的，好像没有什么了。
　　而开天斧所蕴含的煞气，也是足以毁天灭地。鸿钧被夹在中间，自然不会有好果子吃。
　　楚毅点头，沈末真的是十分有礼貌地退了出去，那表现完全是一个合格好脾气的服务生。
　　许纯良也没有跟他详谈，曹秉义大老远过来，总得表明一下态度。
　　奚芸和归燕将拉达公主安置在了另外一个山头，这里保留了一片平地，倒是可以暂时放下她。刚停下不久，就见了李一明他们往这边飞来。
　　以他太乙玄天宗接近结丹期的修为，本可以安然无事，却要为本派深入险境，在发现有危险后，也只是自己只身前往，毫不畏惧。
　　他们毕竟没有监听处的权限，也不知道急救室外面发生了些什么，所以看到老大匆忙出去又反常地一脸兴奋的跑回来，只觉得奇怪。
　　宋青青双手轻轻揉搓着，顿时满脸羞红，眼神闪烁，眼睛眨呀眨的求助索心。
　　此外，巫师还掌握一定的医术，懂得一些草药，在为人驱鬼的同时，辅以科学的医药手段。在苗族众多的巫术活动中，最著名的莫过于巫傩、赶尸和情蛊毒。
　　她一边锁定着神念的方位，一边探查着诡异气息的来源，最后发现，二者是在同一个方位。
　　第二天一早，我刚来到店里，手机铃声就想起来了，我一看，是刘叔。
　　“那个。。。高一学长，您妹妹已经到了，那您是不是要来参加跨年晚会？！”宋青青的信息没有等来，却等来了一个怯懦懦的声音。
　　此刻只有我和胜利不知所措，呆呆的互相张望着，靠，这咋办？呆愣着等她出来给我们一波带走？
　　

第六百零八章 火山
　　“那是什么？”看着眼前逐渐在城市中隆起的巨型火山，钢心的声音都几乎快变形了。
　　巨大的火山在眼前逐渐形成，看得他头皮发麻。
　　动脑子的事情，他基本上都交给了他哥，他不知道也不想知道前因后果，他只知道这一次他们要跟着孙杰克那王八蛋对付失控AI。
　　可是他怎么也没想到，自己面对的不是他妈一般
　　这时李峰墨诧异了起来，看着林晴羽，一瞬间，他信息起来了，难道她码不出来，准备道歉了？
　　伦也捂着脸颊，好半天才缓过劲来，面上带着如释重负的苦笑，关上了别墅的大门。
　　但在现下正仰望着这一切的游人眼中，大概是世上再没有比这更美好的场景了。
　　自己出去之后一定会帮她把这句话传达到的。李鸣洋在心底这么说道吗，没有注意自己不知什么时候也已经流下了两道泪水。
　　它们硬是像河中肥美鲜活的游鱼，把吕光当成了食饵，一块块争先恐后、络绎不绝的向吕光身上飞去。
　　心跳不已的恋情的感情倒是表达出来了，但是那种夏天即将结束的遗憾、决绝、恐慌却丧失了几分韵味。
　　而那男人也睁开了朦胧的双眼看到了眼前的男人竟然把手放在自已的心前，太变态了吧？他要干什么？难道是要做那种事？
　　话毕，缓缓举起枪指向了博涅尔的脑袋，其他千难体抬步上前，准备捉拿已经彻底惊呆住了的逍遥云儿。
　　“喔？要拼命了？燃烧神魂，逞一时之勇，看你还能坚持几时!”李尘双目一睁，口出讥讽之言。
　　男主角哭着回去了，然后整个过年都是迷迷糊糊过得，感觉整个世界都在欺骗他。
　　她那样聪明的人，倘若当真有这样的心思，又怎么会当着他的面说出来？
　　“夫人！”佩儿大喊了一声，刚想要追出去，却见三姨娘扶着翠竹的手施施然站了起来。
　　此后，一阵沉默，大家都在等待着秘境的结束，一般来说，那将会是附近有极大动静的时候，没错，就是要有动静，这不，马上就有了。
　　关键在于，一修陵墓，国家就得拿钱，就得收税，孝敬皇帝，谁能说个不字呢？
　　赵钟阳他们站在原地，目瞪口呆的看着已经疯狂投入到电脑中的林凡。
　　确认了常东没蒙自己，晨风从橱柜上拿起了菜单，把以前想吃舍不得吃的，还有看着好看的，价钱贵的都点了一个遍，反正有人报销，自己先吃他一顿再说，如果欠了人情，以后大不了再还他就是。
　　一时间，天下的谏臣都在用邹衍的理论劝诫君王修德，邹衍的名声又响亮起来了，再次被齐王田法章邀请回来，让他做国老。
　　可就在这时，一股剧烈的刺痛传来，韩冰低头，看到一柄漆黑‘色’的剑刃从后背穿透出现在自己‘胸’前。那剑刃便是魔剑，韩冰转身看到向流英正一脸玩味的看着自己。
　　如果药剂真的有效的话，现场这么多人在场，无疑给他的养生馆提高了知名度。目前光靠那几个回头客，晨风不知道要猴年马月才能凑齐500名客人。
　　“没错，而且是最深层次的休眠，如果他不能来唤醒我，我就永远不会醒，如果他想来唤醒我，就需要达到我现在的境界，不给自己留下半点后路，这就是我的决定。”尺点点头，眼中没有任何的犹豫。
　　

第六百零九章 错
　　伴随着诗人的说话，他继续发力开始扭动着孙杰克的脑袋，从180°向着360°扭去。
　　伴随骨头断裂的嘎吱声不断加剧，他这是要把孙杰克的脑袋硬生生的给拧下来。
　　眼看着这千钧一发之际，远在旁边航天母舰上的AA瞬间出力，只见伴随着一道激光直接射了过来，直接射穿了钢心的两只巨大胳膊。
　　可即便如
　　话是这么说，他却在等着宋默的动作，只要她抬脚，他就跟着一起去。
　　谢地鼻头一酸，眼泪止不住地流了下来，跟在谢天身后，大步流星地远去。
　　樊诗诗长得本来就不差，前凸后翘，该有的地方都有，只是她还是第一次穿这样的衣服，让她很不习惯。
　　耐不住他们几个起哄，贺径远坦白，是他追的夏韵，把他们初次相遇的事情讲给在场的人听。
　　齐飞阳掏出手机，看到是陈元的来电，心里一阵兴奋，这段时间忙这忙那的，都把买游艇的事忘的一干二净了。
　　安老爷子眼底泛着水光，苍老的手拍着南烟的手背，语气压着哽咽。
　　气定神闲的发完这条消息，南烟没有丝毫心理压力的把手机收起来。
　　唐雯先去梳妆台前收拾了一下，之后换了一件极衬身材的短款上下，下面搭配A字裙。
　　九灵没注意他的神色，云淡那双三百六十度无死角的异瞳，却是将玉无明的神色看了进去。
　　大门刚刚打开不多会儿功夫，头顶的日光灯忽然唰的一下全部熄灭，游戏机也一起黑了屏。
　　魔龙骨架冷冷地看了这两个蚂蚁般的人类一眼，张开白森森的巨口，仰天长啸。顿时，天地一片灰暗。
　　“我也想你，很想很想！温良裕，我妈她……还是不肯说话，她还把自己关在房间里，我爸都拿她没辄。
　　只听到陆峰话锋一转，又提到裴如意“祸水”二字，陆天朗的气血一下子翻涌了上来。
　　龙狮好歹也是神兽，脑子也不是很笨，一眼就看的出来这些人里面，冷焰那边可是有两个战灵王者，不是能惹得起的。
　　对于到手的自由飞了，银甲尸自是知道自己胸腔满满的戾气，为了不伤及到自己的这些同类，只得压抑着自己吞噬新鲜的血肉来缓解自己心头的戾气。
　　而且这次这些人类是遭了无妄之灾，恐怕未来会报应到她们身上呢。
　　身为北域最大的城市，北域中不止生活着人类与半魔，甚至魔族与妖族，蛮族都能见到。
　　傅燃拿出脖子间的那只玉貔貅，淡淡的勾了下唇角，到这儿，他的任务就算完了。
　　落雨走进去才看见她的那位便宜爷爷，一双眼睛差点没有瞪出来。她以为会见到一个白头发白胡子白眉毛的老头子呢，没想到这爷爷看起来和她爹差不多年纪。
　　唐宇的这番话让所有人都大吃一惊，包括木老，强大如斯的老人怎能看不出来唐宇已经到了极限了，强弩之末的他已经催动不了体内的武力了，若是不错，唐宇此时武海内应该空空如也。
　　故此，他便没有急着感应这些地魂，而是静静的等待着，想看看是不是如传说中的那样，有强大的地魂自动送上门来。
　　这一下，所有人都愣住了，那火龙不仅没有阻止唐宇，竟然还出手相护。
　　“看你也像是有钱人，相信你的痛风病也看过很多医生吧？结果直到现在，你还是不敢喝酒，不敢吃海鲜吧？”穆辰东望着这个男人，不动声色地问道。
　　

第六百一十章 破局
　　孙杰克胸口不断起伏，仰头看着眼前的巨大机械蠕虫，与其说是看蠕虫，倒不如说是看蠕虫背后的诗人。
　　然而面对孙杰克的刚刚说的话，很显然诗人并不怎么感冒，如果他这么容易被说服，也不会等待上千年了。
　　从蠕虫里面传出来的声音带着一丝难以置信。“我的天啊，孙杰克，说你是鸣人，你还真以为你是鸣人了吗？你
　　忽然间，轰然一声大响，突然响起的手 榴 弹爆炸声，把正在四处乱飞的鸟儿们惊飞得更高，叫得更加凄惨。
　　然后侧过头准备再睡一会，但是感觉怎么枕头旁边有个东西在动然后睁开一只眼这一看，一个灰毛黄嘴的鸟站在自己枕头旁边。
　　这时，破皮长出了六根蜈蚣步足赫子的金木研，忽然纵身疾跃而起的甩摆着六根蜈蚣步足向筱原幸纪袭来。
　　唯恐被沈倾心抓了壮丁似的，说话间叶伤寒已经一个箭步冲进了刚刚开垦出来的耕地里。
　　萧邕心中有些疑惑，青鸾兽王不是说自己是龙啸大陆的吗，家族怎么会在这海上？不过也没多想，坚决拒绝了它们继续跟在身后。自己倒是没什么，可其他人就不一样了。
　　即刻，徐良手上的血红缅刀也随即旋转翻滚而起，以一种滚刀似的凌冽旋刀攻势，猛然旋转斩向至麻生希凝结印在身前处的那条火焰卧龙的龙头上。
　　“你是谁？”他没有像以前一样说：我不知道。反而问了对方是谁。
　　刘老非常严肃的警告沈炼，沈炼虽然不知道魔盒是什么东西，但他能感觉到拿东西对刘老非常重要。
　　只见方硕收稳脚步，双手持球高举头顶就作势要把篮球放进篮筐。
　　那个时候的种纬，已经被同年新兵们称作班长，被当作老兵一般的敬佩了。而种纬自己也是踌躇满志的状态，试图从各各方面都好好的表现自己的时候。
　　对于这些住户，江南也懒得和其辩解，更没心情和其解释，直接离开。
　　他一点也不在乎自己就这么不去搭理、就这么毫无防备的坐着，会被四周的江南给揍了。
　　他斜眼看树底下的师姐，发现对方面无表情，知道师姐无法出手。
　　他一直走着，走着，忘记了时间，忘记了自己身处在何处，只知道沿着这条路，一直走下去，没有回头。
　　“你说的没错，一旦三大家族的某一个要对边疆区城市里的社团下手，另外两个家族一定会有所行动。
　　况且，混沌力量当初能够侵蚀盘古神帝，让盘古神帝都陨落了，那么侵蚀这神帝封印又如何？
　　落水鬼并不难对付，如果发现哪里有落水鬼，因为它是被限制在那片水域的，所以只要施法在那片水域，就可以将落水鬼逼出来，然后收服。
　　林然一顿，突然道，“需要提醒你一句，他现在身体很虚弱，真的一点儿也不能活动。
　　如果没什么意外的话，短时间内，这里就是他生活修炼的地方了。
　　“你应该是逆修吧，虽然你目前展现出来的大道只有空间大道，并且气息也隐藏得很好，可是想要瞒过我，却是有些不够，刚才你挡下我一击的东西，应该是出自婆婆之手吧。”极恶道人直接开门见山道。
　　胖师傅摇了摇头，揉了揉发麻的膝盖缓缓站起身来，耐心的向赫连诺解释起来。
　　这里与食堂不同，食材皆是高级货，价钱也贵的多，贵族一般来此进食，而牧牧以为招待一下这些贵的人更为合适，虽然一分钱没有。
　　

第六百一十一章 帮助
　　“知道了，坚持住，医生马上就到了！！坚持住！管三刻！”
　　孙杰克焦急地往后看，发现破开的洞外面，那带着红十字logo的浮空车已经快要到了。
　　“话说……我刚刚的……那几个……牛逼镜头……你录……下来了吗？”
　　“录了录了。”听到脚步声从后面响起，孙杰克连忙让来，给医生让位置。
　　“我
　　她可是掌握了水源力的存在，血脉水源，浑身如犹如柔水，可刚可柔，刚柔并济。
　　心如止水，陈胜坐在醉月楼三楼的厢房之上，居高临下凭栏眺望，楼内所有情景无一遗漏，尽收眼底。
　　所以今天凤凰仙子听到火麒麟居然将这件事情重新提出来，会表现得这么的惊讶。
　　这间墓室似乎没有被动过的迹象，第一间墓室明显是被人盗了，可为什么唯独没有动第二间墓室？
　　可就在这时，弥诺陶洛斯突然展开了反击，只见它左手一伸，猛的抓住了母皇异形的长尾，然后将其和白色巨网捆在一起，再用力一转，将母皇异形当甩饼一样甩了出去。当然，同时甩出去的，还有连在母皇异形长尾的白网。
　　状态：未绑定。本物品只有在绑定在指定使用者身上之后，才能进行使用。
　　有部将担心那是汉人在使诡计，但嵬名察哥却否定了这种看法，他认为刘锜在这个时候不需要使用诡计，而且从汉军的混乱看来，似乎是后方出了什么事情。
　　“多谢前辈。”那位魔门修者当即向着诸葛不亮深深地鞠了一躬。
　　吴用：混蛋，孙永全在两个月前就得癌症死了，而且U还是个老实巴交民工，从来都只有工头拖欠工资，U绝不会做那种偷鸡摸狗事，更不要说去盗窃银行了。
　　经过祭坛的吞噬，原本浓郁的怨气海已经彻底消散，只留下一片死寂。
　　老头子说的没错，我若没出现，他还吃不准卓厉对我的重要性，是否能逼迫我出现，而我出现了，说再多也都是毫无意义的。想要要回卓厉，就得听他的。
　　先上去的几人，她们使劲的拉扯着绳索，我们几乎是被众人给顺着光滑的圆木拖拽上去的。
　　有很大的可能，他们还在路上的时候，便已经被人灭杀在半途了。
　　尤其是在戈壁滩保卫玉门油田，歼灭犬神俊彦野狼特战队的战斗中用鲜血谱写了友谊；现在李继刚却被马寺佛以他是八路军的名义羁押，王国伦能不急呛？
　　演讲过后，这一千多名土著，全部向刀疤脸跪拜示众，无一例外。
　　许多人在闻到那些血蜻蜓的时候，脸上就跟着了魔似的，浮上了一层迷蒙的光芒，竟然伸出手去捉蜻蜓。
　　古冥和青龙，还有古云，嫣儿都在不远处的石头上打坐修炼，天上一轮圆月高高的挂起，夜晚的风也有了一丝凉意。
　　董香玉以前毕竟是干过农活的人，也就这么轻轻地一扒拉，就将刘菲菲给带到了一边。
　　周围人听着纷纷点头，同时看着司马勋也极其羡慕，第一场可以算是械人族放水赢了，后面他们在想赢不出苦战是根本不可能的。
　　那几个男人目标明确，直接朝着他们走了过来，显然对他们的一切都很熟悉，所以他们才刚刚下飞机，他们就已经迎上来了。
　　这时，男子迈进房间，“砰！”的一声合上房门，貌似力度大了，声音有点响，但他也不并在意会不会吵到别人。
　　

第六百一十二章 乌托邦
　　通过克隆体的视角，孙杰克看到了离开的乌托邦远征军所在的位置。
　　遮蔽整个天空沉默的航天母舰舰队悬停在一处峡谷之上，忽然间天崩地裂，毫无征兆的整个峡谷展开，一个无比巨大彻底机械的溶洞出现在所有人面前。
　　还没等孙杰克看清楚里面有什么，所有的航天母舰连同喜马拉雅同时进行攻击了，耀光的激光跟连环爆
　　凌腾一路大步向别墅中走，听到了这微弱的声音，像是奶猫一样，也顾不得回应。
　　人生有那么多烦心的事，要是事事都记的清楚明白，我活着得有多累。
　　“这边的情况到底是怎么回事？”助理心中还有些困惑，可他知道骆闻舟根本就不可能会把这件事情告诉给他。
　　殷锋默默凝视着鞍红，此刻再才发现，鞍红居然是2榜修行者。按照灵光反应，她和云飞燕又是同道，那就是说，又一个2榜百变艺伎。
　　陆淮安后来又找了我几次，说是志愿者的配型都不理想，我现在只能寄希望于找到赵志国，才有可能拣回赵平生一条命。
　　二是食修烹制的灵食堪比丹药，不是谁都能吃的起的，不差钱的到底是少数。
　　“我一直很聪明，要不然怎么会在总裁身边工作这么多年？您还一直这么爱我！”正经不过三秒，说得恐怕就是周易。
　　爬树对于豹子来说并不难学，毕竟具有人类所没有的尖锐指甲，能直接扣住树皮。
　　这个时候厉连城回来绝对不是什么好事，而且中间可能会出现一些其他的差错。
　　不过好在他们也知道这亲王在夏国向来说一不二，威名远播，就连太子都点礼让三分，当今圣上更是对他极度宠爱，虽然为自己妹妹的将来隐忧，不过还是决定相信北堂奕的为人。
　　被砸中一次也就算了，居然又被砸了一次，这绝对不可能是巧合，萧飞的心里，很是不爽。
　　“嘶…”林晨顿时痛得龇牙咧嘴，下意识的低下头去，正好看到赵伊娜那胸前的飓峰，以及一条深深的海沟。
　　“你说什么?”将军惊恐的看着周围，果然，布莱克摩尔早就不知道跑到哪里去了。
　　西梅忍不住别过头去，泽卢刚蒂亚的武者们也没几个脸色好看的。
　　不管是什么英雄，大家在solo局往往都是默认中路进行对线。
　　听见九叔宅中一声娇媚的声音传来，王靳就知道自己等的东西要来了。
　　“你…谁稀罕看你了！”周思雨气得满脸通红，狠狠的跺了跺脚。
　　这下子，林晨的脸更红了，他把脸歪到一边，双手在桌子底下转着圈圈，如果要是让楚云和奥斯汀看见了，肯定会把他好好嘲笑一顿。
　　“容姑娘，那边好像很有意思，你要不要去看看呢?”盗跖问起了端木蓉，其他人他可不管。
　　否则的话，别说是造化仙境中的生灵了，就算是仙界的仙人，都要纷纷下凡，争夺这十二地支灵兽所幻化而成的灵剑了。
　　千钧一发之际，一座插天巨峰的后方，冰霜巨龙艰难地挥动着双翼，盘旋在半空之中，倏地，意念一动，将体内的莲子给召唤了出来。
　　随后便是百强排名赛的抽签，学院将目前暴露实力最强的10位分到十个组中，其他90位百强成员，抽签分组。
　　蒙奇重重的呼了一口气。此刻的他顿然清醒了过来。双眼却是变得异常的坚定。
　　
第六百一十三章 故障乌托邦
　　“故障乌托邦吗？”诗人呐呐自语的说到。
　　孙杰克看着画面中的诗人，表情看起来非常的凝重，关系到全人类的生死存亡，此刻他无比认真。
　　他不知道对方会不会同意，但是既然对方想要一个对策，那他就给对方一个对策。
　　目前的世界末日的局面完全都是诗人一念之间引起的，只要能改变对方的想法，那么就能改
　　夙瑾等院长妈妈出门之后，悄然睁开眼，身形一闪消失在房间里。
　　在此不久之前，透支昏迷的向裔捷和雨倩被雷霆战队队员带了回来，听队长周子鱼说，那人叫影。果然人如其名，没什么存在感，但当他把向胖子扛回来的时候，夙瑾着实的被那场面震撼了一把。
　　刚想起来，去卫生间解决一下问题，发现司徒剑南的大手放在她肚子。
　　孟老夫人今年也五十开外这个年纪在古代寿命不算是短的，若是再活二十年，那真的是长寿了。
　　夙瑾一咬呀，随手收掉一箱货物，然后对准丧尸头顶又丢了出去。
　　瘦瘦的男子看着眼前这些哭得上气不接下气的孩子，也是一阵头疼。最后，他知道，对于这种状态下的孩子，他是没办法在他们口中得到消息了。
　　欧阳墨冰本来是想要把她掩盖过去的，没错，是他听到了萧辛碰见了苏爸爸，知道以萧辛的性格绝对会攀关系的。
　　一向冷静的慕青，也是杀红了眼睛，诸葛扇，竟然也落下几片羽璘，残缺破损。
　　不远处角落里放置的冰山在悄悄融化，发出几不可闻的“咔咔咔咔”声。
　　这只是一医学生自己举办的晚会，台下也都是医学系的学生，当然也有零零散散的其他学院的学生。
　　“什么，你说结魄之精被你吸收了？这不可能，你说谎……”陌颜刚刚还一副病态，这一下子就跳了起来。
　　见他们这么说，冷若冰也见破不说破。那就让他们再嘚瑟一阵子，等她签了约，以后直接用厚厚的稿费砸他们。
　　鸣人将手中的面包吃完饮料喝完也没心情吃东西了，便躺了下去闭上眼睛。
　　精神力笼罩住天问之前，江阳并不明白主神为什么会让自己收集十大名剑，因为世俗界的武器，对于现在的自己真的是没有任何用处。
　　看到自己的手下仅仅在数十息的时间，便是通通倒在了地上，杨少辉直接被吓破了胆。
　　感谢过大哥提供的重要信息，郑旭东也到了酒店，拉希德没有下车后没进酒店直接和郑旭东来了个拥抱就告别了。
　　人为财死，鸟为食亡。既然是自己做出了选择，倒也没有什么好后悔的。
　　待到乐声渐停，嫦娥长袖一舒，身体向后下腰，犹如一只柔软的绸带，而白灵叼起一根绸带一个漂亮的后空翻，完美止步，一场完美的双人舞告一段落。
　　因为，你就是把农作物种的再好，也有可能在一片云彩飞过之后，被不知会有多大颗粒的冰雹给砸死。
　　第一种是天赋，普遍是遗传到异族灵子架构的混血儿，压根就没莽荒身白银天崭这回事。
　　现在看来，罗家庄园的建筑规模主要是两个部分，一是那座古堡，二是普通的民房。
　　宦官和世族不一样，宦官是依附于皇帝，也就是旗帜鲜明的保皇派。
　　如果换成一般的正常人，被伤到如此程度，即便是不担心毁容，那至少也会赶紧撤退，至少要处理一下伤口，免得失血过多而死。
　　

第六百一十四章 对峙
　　面对三课以及其他势力的质问，孙杰克也没什么好避讳的，直接痛快的把视频记录发了过去。
　　其实也没什么好查的，更何况，孙杰克压根就没有参与三课跟诗人的正面交战，哪怕想透露什么情报也没什么东西可以透露。
　　几方相互浏览了一遍后，确认孙杰克只是企图寻找跟诗人提供办法的时候，他们的脸上的表情总算是松懈
　　她开始是贪恋他给予的温暖，后来慢慢的见到他会心生欢喜，他偶尔出门去，她会想着他什么时候回来？他怎么还没有回来？
　　从慕东佑跟家里脱离关系到现在，他就一直跟那个叫乐乐的在一起，着了魔似的，岑曼贞停了他所有的卡，又在各处都打了招呼，让他找不到工作，这好端端的却跑到那样的地方去砸场子，也不知道到底唱的哪出。
　　“时候不早了，夜大哥也早点休息吧。”艾巧巧看了看窗外的天。
　　慕至君冷冷的朝傅晋深递去一记警告的眼神，后者趁机闪到简以筠床侧，满脸挑衅。
　　这罪名扣在别人身上还行，但扣在堂堂冥王的身上，却是怎么说都是不好的。
　　这就是所有的计划，所有的真相，这个少年人就是神帝残魂这一世的转世之身，他提前苏醒，得知了一切，然后开启了这所有的行动。
　　她暗呼一口气，去找了正在忙碌的余成问了下工作具体安排，余成应该接到了傅世瑾的指示，给了她一份傅世瑾的基本工作时间安排表，随后让她将现在工作出去交接一下，到人事部办好手续他再跟她说详细情况。
　　已经昏迷的墨甘娜也从洞壁中掉出来，无知无觉地撞在金色光波上，又倒飞出去。
　　粽子受我糯米攻击后，动作一缓，这正是给我的机会，我趁机一剑刺出，结果没有中胸口，刺在了粽子的右臂上，反而给我一弹，剑就像刺在钢板上一样。
　　等于说古羲最后不光是拿命在赌，更是拿整座地下围城在赌，赌这人舍不舍得筹谋了十二年却仍未堪破的家园。
　　那根掉落于地面的玉筷弹跳而起，悬空于地面半寸泛着淡淡的光晕，却在九音脚步下落的那一刹，蓦地化为了灰尽！凭空消失的彻彻底底。
　　府邸并非是新建的府邸，而是早就建好的，里面一应俱全，还有一众尸傀供他使唤。
　　像贾清寒这样的贵公子，她们这些入宫不过几年的新人哪里见过？
　　陆枫有些尴尬的伸出手，覆盖在了陆麟的眼睛之上，过了好久，陆麟缓缓的反应过来，眼睛瞪了陆枫一眼。
　　第二天十点钟，顾弈航准时出现在了田家的门外，他的车不过刚停下，就见到田甜背着包出来了。
　　“你是雨菲的朋友？”江清贺觉得自己的记忆力一向很不错，尤其是这还是一个让人一眼看过去就很难忘记的男人。
　　“我不太喜欢喝咖啡，方同学，你可别请我喝咖啡。”顾晓筱逗了一句，她确实不太喜欢咖啡，有时候喜欢，有时候不喜欢，她现在就是不喜欢的时候。
　　锋利的龙爪再次变大，灵活的婉转的身体在空中不断的翻转，龙爪猛然抓住了下方的烈焰天鹏。
　　苏若水实在没有想到白无痕会这么不要脸，居然趁着夜色偷偷潜入了她所在的房间。
　　“你出去嘛，有些东西不能给你看，放心我不会乱搞的。”我一本正经的说。
　　

第六百一十五章 计划
　　当听完孙杰克的震撼人心的计划后，一旁的塔派摸着下巴，若有所思地看着孙杰克，看了很久之后他缓缓开口了。
　　“你特么看三体了吧？”
　　“你别管我看什么，你就说这计划有没有用吧，双输总好过单赢。”孙杰克开口说完后，直接扭头看向一旁的AA。
　　“怎么说？能引爆整个地球的核弹你能搞定吗？记住，一定
　　昭昭是一个藏不住秘密的人，明烟还没有反应过来呢，被他们又弄的一脸的不解了。
　　宁娇沉默了会儿，看着他的眼神欲言又止，最后到底还是什么都没有说，把自己的抄手推过来。
　　定睛一看，我去！刘必替炸毛了，他手里拿的不是枪，而是一根……香蕉。
　　在杀人镭射极度逼近的那一刻，萧轶猛得睁开眼，毫不犹豫地朝着某个方向狂奔而去。
　　她爱了沈时遇这么多年，早就计划好了回国后和沈时遇结婚生子，过上众人羡慕的甜蜜生活。
　　他们平时所用的药剂肯定不是什么普通货色，要不是因为康斯坦丝导师的原因，就算是康斯坦丝现在也没有资格让教会赐下这种药剂。
　　李南山识海之中，浮现出一位一手扶着眼镜、面无表情、冷酷沉稳的青年男子，他目露追忆之色，缓缓开口。
　　萧轶表示，独孤古拉与魔核融合的越深，埋下的隐患便越大，之后吃的苦头也就越多。
　　她坐起来，揉了揉迷糊的眼睛，回想起昨天晚上：宋楚墨沐浴后回来，好像又说他有事没处理好，又出去了。
　　毕竟上辈子死的时候都二十五了，活了二十几年，京城数一数二的美男，她都已经看过，早就有了免疫力。
　　这下，李仆善嘚瑟张狂起来。“拍卖方，为什么那个蠢猪可以进来参加竞拍？我作为最有可能竞拍成功的人，有理由对那蠢猪进行资格验证。
　　楚仲飞已经感受到背后火辣辣的视线了，这是来自闫淼淼的警告，楚仲飞身形僵硬，不敢回头。
　　一个是吐息桩功，一个是锻造皮膜的防御类打法，都是较为上乘的武道秘籍。
　　“我在这里等你，把这两斤猪肉给我家老头送过去。”赵忠在替这个身体赎罪，哪怕得不到两老的谅解，总该做点什么。
　　看到这有些诡异的画面，众人显然是十分的惊讶，甚至于有些人开始怀疑这面镜子的真实性。
　　“也是。”赵信义很满足现状，不用在水泥厂没日没夜的扛水泥就能轻松赚到那么多钱。
　　然后他才走了进去，咖啡馆的服务员见他贼头贼脑地到处乱看，也不点咖啡喝，不由起疑。
　　“带我进府！”谢渊将清荷往前推了推，清荷只得硬着头皮走了过去。
　　秦湛看了一眼沈玥曦，腾出一只手来替她擦了擦脸上还没有干的泪水：“胧月来之前我给了她一个紧急信号，让她在你有紧急情况的时候发出了，今天我看到了，就赶来了。
　　赵邦似乎有点开窍了，洗了把脸，把门关上，骑着自行车去夏家找老婆。
　　比如说精神力，刘飞现在的精神力已经异常的变态了，凝聚成为实质的精神力几乎相当于战舰的防护罩一样的强大，虽然刘飞能够感觉到这个男人的精神力同样强大，但是跟他比那就是天地之差。
　　“塞卡塔尔族长，能不能跟我说说，你们遇到了什么，虽然我知道发生了什么，但是我知道的都是一些古老的故事。”刘飞还是忍不住开口说道。
　　

第六百一十五章 继续
　　当听到这话后，塔派疑惑地看向身后的筱汀，“你居然这么好心关心我？这可不是你的风格。”
　　筱汀双手一摊，无奈地说到：“谁让我是颜控呢？过去干删除记忆的时候，顾客面甲漂亮点我都少收点钱，你这五官数据哪买的啊？真是绝了，把五官数据发我一下吧？”
　　“没有，话说你到底来不来帮忙？”塔派捧着冒着白烟的
　　因为商会的事情，且南海城更加接近布政使等三司衙门，是南海郡的政治中心，乐正老爷子已经决定长久住在此地了，这帖子送过去，倒也方便。
　　君无药的唇角挂着如常的笑容，微微低头看着哭的十分逼真的白墨，眼底闪过了一抹恶劣的笑意。
　　一是移民费用，今年朝廷打下了许多疆土。也设立了许多省府。朝廷今年已经投入了许多财力人力，在做这个大移民计划。明年一开春，就将四处移民。
　　三路汉军越过边界百余里后，便停驻不前，没有过于深入。他们遵守刘钧的旨意，是在等待缅人的反应。
　　但实际，纪云‘看到’一道如实质般的天魔气如一条魔龙般张牙舞爪朝纪云扑来。
　　陆维章却并不这么觉得，做为专门跟财务打交道的财务卿，他很清楚账是不能这样算的。
　　纪全知道纪云的杀心，既然他说了要灭了艾伦的九族，那肯定一个都跑不了。现在听纪云说其余人被救走了，纪全当然惊慌。别忘记纪云是谁，连纪全都无法看透他，说明纪云的境界比自己只高不低。
　　这一刻，整个大殿之中，唯有那大汉的惨叫不绝于耳，旁人都已经是屏住了呼吸。
　　只要司徒南本人不来闯金刚阵，就没有人会发现，原本的黄金金刚首领，已经被取代了。
　　他的眼前是一片火海之中，茫茫火海，无穷无尽，地面上是一个个星罗棋布的熔岩湖泊，而在天空中，无数的红色彗星划过天际，从天空中猛然坠落下来，拖着长长的火尾，撕裂着这片满目疮痍的大地。
　　不然他也不会，大力的培养儿子，让儿子压制实力，等待这次地煞宗的招收弟子考核。
　　“这次你请我们，下次换我们请你。”几人一边说着，一边随手多拿了几包零食。
　　由于要建设乡村游乐园，再加上要预备重建老宅的资金，所以周渔决定再放出一款单机游戏，先圈一波钱再说。
　　“这个，还有多少串的单子。”罗威也没有向到，因为这肉串的事，这后厨竟然忙不过来。
　　待到这一折结束，非但台上的夫妻两个目瞪口呆，便是台下面看戏的也大多目瞪口呆。
　　皇太后：……人选是挺好，但是太好了，连我这个亲奶奶都觉得你们不相配。
　　“啥？雨晨你感谢我什么？我可是什么都没有做！”这个时候自然要装傻，即便风雨晨猜出事情的真相，堂岛银也不会从中吐露半句。
　　“好了！都说你手今天不能剧烈活动，现在信了！”风雨晨其实一直关注着田秀秀这边的动静，他离得也不远，对方硬撑的样子被他看在眼里，发现不对立即走了过来。
　　但是让她震惊的是，炎龙帝国的强者，竟然比震威带来的强者还要多。
　　进步是有的，不过老酒鬼还是不太满意，因为游乐园内实在没有可以实践的机会，总不能一直学习理论知识吧？找周渔说了好几次了，难得有个这么好资质的徒弟，自然十分上心。
　　

第六百一十六章 绝对实力
　　透过克隆体视角的画面，孙杰克终于看到了三课跟上个纪元失控AI诗人的交手画面。
　　之前在大都会诗人直接影响地壳进行爆发火山，孙杰就克已经知道对方的实力的强大，可是此时此刻在面对面的战场之上，他终于看到对方的真正实力。
　　他记得之前的战斗画面还是海面来着，可是其中不知道发生了什么，现在海面已经消
　　马尔斯心里抱有疑惑，但场面上的情况，可不会因为他心中的疑虑而有什么变化。
　　张孝散开关节处那不显眼的红云，抬起头略带着不爽看向对方，看向慢慢悠悠走到银色战车身旁的乌龟“总统”。
　　“若是他为难了我，你能怎样，他是你兄弟，你们打断骨头连着筋呢。”她说完转头继续疾走。
　　但吸血鬼却拥有两个非常恶心的特性。一是吸血，一下打不死他们，他们就能在战斗当中吸回来。而且吸回来的生命，还可以用于复活其他死去的吸血鬼，只要死掉的吸血鬼的尸体损坏得不要太严重。
　　那秃顶捂着被打肿的脸，脸上畏惧混杂着绝望，但总算又恢复理智。
　　在十几位元境高手攻击之下没有露出一点颓势的不动明王竟然被对方轻而易举的洞穿。
　　“这样不太好吧，毕竟前者已经彻底战败，后者恐怕也不会那么轻易的服从我们。”有人立刻反驳道。
　　亡灵的军队被打得节节败退，一点也没有最一开始那种咄咄逼人的气势了。
　　圣皇罪自然当然不让的迎了上去，结果魔皇和他带来的几位高手与圣皇罪以及人族的几位大能直接交上了手。
　　中年人点了点头，没有说话。两人就这么站着，都是低头不语，似乎在思考着什么。
　　他说完，一低头，用手捂住了脸，从嗓子眼儿里挤出了几声呜咽。
　　萧漓不以为意，私下与慕雪芙和景容说，要是他爹以后还不接受纤语，他就带着纤语私奔去投奔他们两个。
　　一米金狼果然住手，爪子就这么放在半空，硬生生的停下来的，一脸不爽的收招。
　　倏然，一阵清风吹拂而过，卷起周遭灵雾，霎时，有骇人之景透露出来。
　　有了这样的绝对防御，再加上暴虎们的强大，我可谓有恃无恐，无时无刻不在挑衅着天下，向天下张扬着我的实力。
　　这种层次的战斗，很多人一辈子都看不到一次，而像是周良和陆无双这样都控制着自己力量不外泄的场面，更是罕见，以往帝境高手的战斗，哪一个不是在天外天之上的战场中，打的天崩地裂日月无光？
　　就在百诺要喊出那两个字的时候，暗无的声音从四面八方传来，让百诺头痛欲裂。
　　总之我看到的是众生相，或是冷漠或是热心，只是这一切都不算是重点吧，因为我很清楚鼻涕男留在那边的原因，多少是和自己的叔爷分不开干系的。
　　神佑不用转圈就明白，胖子说的是熙国新皇唐希，而娘娘腔，说的是殷雄。
　　上次皇上落马，这样的大事，她本来要责罚御林军，责罚那个少年的。
　　不管怎么说陆青山也是个男人，男人某些时候总是要面子，虽然他不用在乎外人的看法，但毕竟当着这么多人，这么渣的举动，对于他这种骨子里就矜贵优雅，还有几分正能量的人来说，确实也是让他有些为难。
　　她本该感念这份心意，也想努力回应他的这份心意，可是……她依然对他的触碰毫无感觉。
　　

第六百一十七章 办法
　　要知道刚刚被诗人那古怪的作战单位摧毁的部队，那可是乌托邦联邦几十座城市，整整9分之一航天母舰舰队啊，可如此的规模在诗人的那机械单位面前根本什么都不是。
　　诗人之前并不是说大话，只要它想它真的可以毁灭全人类！！
　　看到孙杰克的脸色不太好，一旁的塔派开口说道：“我觉得还是要从网络方面想办法，我正
　　“妹妹，这是祖宗的规矩！就是你的亲娘来了这该跪的还是要跪的！”田美人徐徐起身，走到宛缨面前不依不饶。
　　问到这，刘范基本对新政的施行有了个大概的了解。各方面都有条不紊地进行着，就像他在制定时所设想的那样。
　　不过,这也是很正常的,这种事情,如果是换到了谁亲人头,恐怕也都会是这样。
　　据调查，韩洪门的人每次行动，都必走一块叫“大地”的房地产的工地。
　　“什么情况？”医生问左轮。“喝了近两瓶的安眠药，肚子上还中了一枪。”左轮焦急地说。
　　说着，一束温暖的冬阳从窗口照射进来，照到两人的身上。地上浮现出两人长长的影子，影子交织在一起，像两条热情的蛇，交织在一起，难解难分。
　　威斯克的话还没有说完，一把用紫色能量凝聚而成的紫色利剑，就已经穿透了他的心脏。
　　庄坚感受着混元无极阵图的主阵眼排布，和这混元诛神阵暗中相比一下，心中也是思虑道。
　　黑雾的话音还未落，罗杰船长就感觉到自己已经控制不了自己的身体了，他再怎么努力也动不了，也只有那双焦急又愤怒的眼睛可以转动。
　　第一种办法就是通过其他神的考验，然后继承那些神的封号。第二种办法则是像当初的海神一样，以绝对的力量镇压所有海域生灵，然后借助这些生灵的信仰之力成神。
　　虽然不能直接的感受到查克拉，但四代雷影光是自身的存在感和压迫感就足以让人在看不到的情况下察觉到他的到来。原著里面大战佐助的时候，香磷就有过描述，四代雷影那是尾兽等级的查克拉。
　　两人听着这新概念，好奇回想一下，才发觉自己等人不也是在江湖中厮混吗？
　　项成泡在木桶里想着以后的发展方向，突然两声叫喊就传了过来。
　　由于海无涯出手对付普渡慈航并没有刻意隐藏什么？所以刚才那么大的动静早就已经惊呆了城中的百姓。
　　现场董事们忽然想到，苏木是为了企鹅电脑公司所拥有的技术专利和人才，而愿意合作开发。
　　白仁看这场景自然是睚眦欲裂，口中大喊道：“杀！”也不管自己功夫如何，竟是提着一把佩剑就朝着凉州军杀了过去。
　　这只史古格只是普通的品种，屁精在烤制前用盐腌制过，烤制的时候应该是往上刷了辣味调料，烤熟时渗出的油脂那么一呲溜，这味就给爆香了。
　　孟南不想干那些又脏又累的活，所以他给自己找了另外一件事做，他再一次把缺心眼用铁杆吊在了车顶。
　　其实于其说是白仁和项成照顾甘宁，不如说白仁照顾这两人，因为还没走几步，项成也如甘宁一般，一头栽倒在地。
　　虽然偶尔会被抓到一批族人，但都无伤大雅，根本影响不到魂族的根基。
　　作为人族中最了解苏澈的存在之一，酒剑仙看得出来，苏澈那段日子的压力有多大。
　　

第六百一十八章 诗人的对策
　　当孙杰克透过画面看到三课的办法的时候，说实话他是无比震惊的。
　　他怎么也没想到对方的办法居然跟自己想的办法是一样，同样是通过毁灭地球来威慑诗人。
　　但是他转念又一想，似乎这办法确实有效，他欲言又止地开口说道：“真没想到……”
　　他的话还没说完，一旁满脸震惊的塔派随即开口接住了。“难道他们
　　黑巫教主也是脸色阴沉，这才是摇了摇头，冲着任逍遥露出不屑的笑容道。
　　这一顿指责更是伤了郑浠妍的心，她瞬间便红了眼眶，母亲竟然将错都推给她，怎么可以这么不可理喻，她委屈的跺了跺脚，转身跑了出去。
　　眼前整片空间的形成或许是大自然鬼斧神工，但地面上铺满的青色板、数千座越窑建材的烧制与建造、阵法上那些现在看来仍珍贵至极的宝石，以及里面不知为何烧制了一千多年的陶瓷器具。
　　“这里，你们看这下面都有一定程度的摩擦。可是这些摩擦的痕迹都比较平整，证明这些石壁是可以移动的。”说着，就用手推了推，正好感觉到石壁轻微的晃动了一下。
　　牛若水更是通过门童的话知道了温晓墨的优秀，慢慢的，甚至她也觉得温晓墨能够高中状元。
　　银发少年看了许久，旋即俯下身，轻轻柔柔的吻在他还沾染着水珠的眼角，不满足的伸出猩红的舌尖舔了舔。
　　在南少爷的身上，也是散发出无尽恐怖的杀意，赫然是实质化而出，化作一条黑龙的模样，在他的后背当中盘旋，狰狞恐怖到了极点。
　　事实上在论坛里面也时常会出现某个SSS级恶魔晒自己的属性什么的，但宸洛从没有看到或者听到有哪个恶魔会出现这种情况。
　　“哥，你这样子他肯定认不出来的！我帮你掩护离开。”苏萌自顾自的说着，并没有察觉到苏猛改变的表情。
　　以龟速的速度，等到龙天来到拥堵现场一座桥上的时候，后面的车子不知道是被有意的，还是知道前面在堵车了，在很早以前就开始慢慢的往别的方向走了。
　　“那好吧，我们就在远处接应你。”胖子掏出几个阵盘，都是他刚弄好的，以防不时之需。
　　“所以我这个老帅哥已经成为了电影学院的公敌。”查克利教授同样开着玩笑。
　　“分手吧。”简宁没有给他装糊涂的时间，又重复了一遍这三个字，声音冰冷，没有感情。
　　“轰……”会场中到处是议论纷纷。那位领导敲了敲桌子，这才安静下来。
　　他们把我们当作是过路人，所以除了用眼神恐吓我们之外，也没做其他的事情，不过当我们在他们面前停下的时候，这些人的态度就又做了一个变化。
　　随着张天养的这个声音，那李霸天忽然端坐了起来，嘴角洋溢一个解脱般的笑容。
　　因为我有信心能够单线杀爆对方的卡牌，在巨大的差距面前，卡牌的带线能力是没办法和劫相比的，就如同第二局我的卡牌面对上对方的亚索一般。
　　只是这里面，还能有什么阴谋？比起这个，最为让龙天担忧的还是，为什么‘龙魂’要限制只能进不能出的事情。他这么做的目的到底是为了什么？想要把所有的人都留在这个游戏里面？？
　　陈风惊惧地看着刘青龙，从刘青龙身上散发出来的气息，很容易就知道，刘青龙是用某种秘法，强行提升自身功力了。
　　

第六百一十九章 集合
　　诗人的新的一轮攻势开始了，这一次看起来并不是那么的震撼，但是威力却同样惊人。
　　他的话跟之前的谎言通过舆论跟克隆体都传播，开始在所有人的思想中出现了一个记号。
　　所谓在面对智协危机下，齐心协力的人类之中开始出现了杂音。
　　这一次他们面对的不仅仅是诗人还有信诗人的自己人。
　　“好了，我
　　当即徐海武大郎炖了一只大公鸡，果然味道很好，非常鲜美，就连酒楼的师傅也很赞同。徐海有心把武大郎留在酒店当个大厨，但是晁盖说了，要好好安置。
　　张镜湖刚才到房间里面喝了一口水呢，此时张镜湖也是走了出来。
　　客厅里，来自“四象出版社”的两位编辑已经端端正正的坐在了沙发上，见到二人过来立刻将目光集中在了罗倾的身上，承受着这两股目光的罗倾莫名其妙的就微微抖了个激灵。
　　“听到了没？七爷说了，我们在这里等你好长时间了。”白无常面带微笑，冲我解释了起来。
　　不过，在这种情况下，风岳阳也是越发的坚信自己之前的猜测，对于这个空间的存在，可能真的不是什么实体，或许这里就是他的精神空间中出现的一个特殊的空间，也因此才不会被探查到任何的事物。
　　花生的推广不仅仅是增加了一种油料作物那么简单的事情，更为重要的是为马匹提供了上好的草料，马匹非常喜欢吃花生秧，花生秧营养丰富，口感好，战马吃了容易上膘。
　　第一轮回时代钟影魔主控制下的至强念力至宝神影魔钟，东帝圣地宇宙北真星主控制下的剑形念力至强至宝、紫月圣地觉化真神控制下的黑色棍形念力至强至宝轰击在了巨斧头顶上方的罗擒网上。
　　仙侠的脸上现在已经满是漆黑色液体，不过技能确实已经放在了章鱼身上，受到了冲击的章鱼已经被一阵邪风带到了离地一米的地方。
　　看台上的好多男生破口大骂，手中的水果、军用水壶直往台上的砸，直砸得陈飞莫明其妙，这什么世道？引起公愤了！？
　　“唉，具体什么原因我不知道，但是兽灵帝国皇家这次可是没有安什么好心，你多注意吧！”张萧拍了拍狐媚儿的肩膀。
　　短短几个字，已在京城掀起一场巨大的波澜，之前沈风好不容易才捐了赈灾银，因为九鼎的传言，又陷入巨大的危机中。
　　秦羽墨兴致十足，帮张伟设计形象去了，至于结果会如何，张耀暂时是不知道。林宛瑜的服装品牌目前来说是一切顺利，首批订单已经设计好发到了服装公司，等货一到马上就可以开卖。
　　虚空神船上人不少，搭载了足足上千人，这些人，有一部分是亡命之徒，是去西界避难的，此外大部分都是商人，是为了去西界做生意的。
　　“因为我希望你永远都这样抱着我？”白晴婷羞涩地低声说出了自己的渴望。
　　众这可心头一片苦涩；你妹的！这些种子即不怕法术攻击，又无视钝器震击，这可如何是好？
　　波斯猫疑惑地望着他，不知所云，沈风干脆在她面前计划了一个用钥匙开锁的手势，波斯猫总算是听懂了，这才笑着摇摇头。
　　炼制妖元丹，花费了叶玄一些工夫，等他出关的时候，算算他闭关的总共时间，已经过去大半个月之久了。
　　

1
　　而且，自己风尘的身份摆在这儿，不管是做什么，总会落人口舌。
　　虚空中，光门迅疾合上，一道白色光芒闪动，发出刺眼的光线。忽地空中一暗，孤月身影连同虚空之门，俱都消失不见。
　　一切发生的太突然，虎强甚至来不及下任何命令，天空中的红云就开始剧烈燃烧起来，接着一道道红色射线当头照下，那些还在追击的怪兽一遇到光线就立刻浑身燃烧起来，一命呜呼。
　　三月的和风吹在身上，带着点露水的凉意。院子里花草树木已然换上了新装，绿盈盈的一片很是喜人。花坛中的春花也悄悄绽了笑靥，红的粉的白的黄的紫的蓝的，清新又美丽，一朵朵矗立枝头随风摇曳着，说不出的可爱。
　　当黑龙的龙炎释放完毕，整片地面出现了一个大坑！！周遭的地面仍然在熊熊燃烧，他冷眼看了一下地面，确认无人生还后，便迅速穿插进乌云里消失不见。
　　“这里就是老衲师兄玄滩的房间，里面所有东西都没有动过，也不敢叫警察，生怕让外面那些人知道了，会不再来这里祈福了！”主持露出为难的神色说。
　　他曾舍命救过亦瑄，那不过是因为他想要得到慕容睿的赏识，只有这样，他才可以光明正大的接近慕容晴语，可如今，他才知道自己竟是认错了人。
　　几乎是在厉宸南醒过来的时候，林昭就已经起身，坐在了床边拿过衣服穿了起来。
　　他伸手抓住栏杆，右脚却还是不可避免的踩过台阶边沿往下窜了一级，左脚努力支撑全身重量，歪了一下，最终还是稳住了身形，沒有难看的滚下楼梯。
　　“没事，只是练功的时候有些激进了，没想到发生这种事情。”千风说道。
　　自从知道莲雨沫是在利用他之后，他对莲雨沫的感情就已消失殆尽。
　　相比他的淡定，我倒是显得猴急起来，可无奈没有实战经验，对这种事除了被迫看过买我回去猥琐男人的岛国动作片，就在没什么了。
　　“应该……没有吧。”陈泰然搔了搔头皮，琢磨着几个任务的时间期限，还好，貌似没啥问题。
　　可恶的是，她到底是哪里收来的风声？怎么对封以珩和她的行踪了如指掌？
　　肖郁也再也没出现在我的生活里，也不知道他那日是否真的受了伤，现在又是否安好。
　　四百位49级的强者，布下了骇然的阵法，甚至还有诸多宝物助阵，哪怕连残夜领域，都无法破开。
　　高层让中特研究所魅影组来办这件事，摆明了也是不想闹大，双方都在一个比较浅的层面上交手过招，就看谁的人本事大，运气好了。
　　“主人，我这就听你指挥，你说，在哪里可以挖掘到乌激木？我就去哪里挖！就是掏坏我的前爪，我也要将乌激木挖出来。”灵蛇毒龙又被逍遥子点燃了希望。
　　经过一番商议之后，吴良这边开始行动起来，吴良这次给了阿樊五十号人马，充当先锋官，自己随后跟上，阿樊知道这是自己表现的机会，自然笑着答应下来，夜幕渐渐降下，阿樊带领着一支队伍往阿桑地盘飞扑而来。
　　出发了！所有人都踏上了新的征程。昨天聚会之后，第二天大家没有在聚到一起，默默踏上了属于自己的道路。
　　“那你可以等她长大再跟她……”唐纳治比划了一下拥抱的尽头，总觉得那画面太凶残，他不忍直视。
　　“吼！”睚眦发现饕餮愣在原地，被妖兽啃咬也不反抗，它立刻冲到饕餮的身边，将那些不知死活的妖兽撕成粉碎。
　　西娅可没那个义务给他们解释，一只缠绕箭迅速射了出去，他们投鼠忌器，自己也不好猛下杀手，只能以致晕致盲的技能为主。
　　或者说，她不是试探自己，而是想要知道别的事情？一些只能从他口中得知的事情？
　　他甚至想过让岳云利用类似的方法打破城门，但宛城终究是一个比较出名的城，城门比西华强多了，而且宛城中还有数名谋士。
　　沈炎萧就是抓准了狴犴正直且喜欢断是非的本质，尝试着用这一类的话去刺激狴犴的本质苏醒。
　　用午膳的时候，周遭一个奴仆都不许留，空荡的殿中，只有他们两人，稍微发出一点声音都能听到。
　　还是苏汐的呜呜声提醒了她，她终于放开了，上前去查看他的呼吸，断气了……果然……断气了。
　　在场的众人之中，也只有他一人，知道龙跃递上去的，究竟是什么。
　　“消息上说，已经找到了山老头的位置，是真的吗？”京乐出言问道，打破了僵局。
　　说着。趁着陈道临目瞪口呆的时候，克里斯忽然伸手对着他一指。
　　实力不代表智力，就算是天阶魔兽，也没有很多懂得使用战术，更别说懂得收服异族的火麓狗成为手下。
　　慕蛟脸se微微一变，听说荒兽一族，都嗜斗如命，今日一见，果然如此，不过还好荒堃没有说现在打斗一场，否则自己肯定不是其对手。
　　半个月后夜殇将修为沉淀和整理完毕，如愿的将修为彻底的稳固尊者二级巅峰，是扎扎实实的。
　　斗战王船依旧前行，而众人心中也更加坦然了，这样一条战船若是都抵挡不住，那么也就没有希望了。
　　韩立神色一动，双目一凝的盯住了这人片刻后，面上竟露出了似笑非笑的表情来。
　　收了炼丹炉后，三人就进入竹楼内休息了，回到竹林峰是三人最轻松的时候。
　　如果说此前的人族战气是水，那么现在就是坚固的金铁，再多的洪水冲刷，也只能四分五裂，威能提升了不知凡几。
　　

无标题章节
　　接着他继续往晶体深处探索，结果发现又被一股力量挡住了，这让他百思不解。
　　林薰没有再说话，他不知道金泰妍为什么突然下了这个决定，但想必跟林允儿有些关系，昨晚才约了她出去的，才过了一个晚上就说要跟自己分手，除了林允儿跟她坦白了外，林薰想不到有别的理由。
　　看唐离接了参茶，满脸带笑的郑怜卿脱鞋上了榻，用两只春葱似的手轻轻抹挲着夫君的太阳穴，边看他吃茶。
　　罗斯福不但没有制止史汀生的行为，反而把他当成了急先锋，用以试探和引导美国的积极外交政策。
　　然而依然没有半点的回应，金泰妍心中一紧，林薰该不会出事了吧？
　　在唐天对面的车座上，询问的除了柳萱以外，还有深市国安分局的局长。
　　“呀！林允儿，我是你欧尼！”金泰妍一巴掌拍在餐桌上，盯着林允儿的眼神充斥着无边的怒火。
　　就跟刚才的卡米亚米一样，贝斯汀体表的火焰就像被冷水浇灭了一般。
　　她过来这边的时候，将宝宝交给了朴初珑，跟她说自己只是出来买点东西，却没告诉他，自己是来深夜食堂这边。
　　他漠然的眼眸中浮出一抹追忆，似乎从萧洛的身上看到了年轻的自己，面对周遭无穷的压迫与恶意，也依旧不曾放弃。
　　望着她离去的背影，柳媚儿冷笑一声，却是随即，眼中闪过一丝无奈。
　　木雁容叹了口气，这无疑是大海捞针，她的偏头痛又发作，只好闭上眼睛，让蔓媛替她按摩。
　　“想好了，本来还有点矛盾！现在看来是下决心的时候了！”徐洪微微的点了点头，颇为坚毅道。从他此时的表情动作就可以看出他真的是下了一个很大的决心。
　　杜月笙的脸冷了下来，十分钟，说得轻松。可对于王亚樵这样的刺客来说，几秒钟就能办完自己想办的事情。
　　这边再上演春宫剧，另一边杨金枝端着宫人送来的饭菜，踌躇了一下，端着走进了崔贵妃的寝殿。
　　如果谈及合作的事情，在合作上，其实就带了一定的目的性。而今天帮助傲天的事，从很纯粹的友情帮助上，就要划分到一个带有目的的帮忙上面去。不带其他目的，这才是情谊。
　　“那只能烦劳你走一趟了！”望着器执事的身影消失在原地，阵执事无奈的对着功执事摇了摇头道。
　　过了好一会儿，谷雨回来说霍青已经倒了，她也要跟我们一起去，我怕霍青会提前醒来，又怕启恒会被惊动，留她下来守着，若是有什么情况，还能挡一挡。
　　辰家曾经在仙界覆灭了一方帝国霸主从而收取他们的帝王之术。之后传给了皇武，皇武便是传承给了天御皇朝。
　　莫真心听到这么个严重的要求之后，虎躯一震，怎么感觉像是给人家当保姆来着。
　　他还在想宁王的事，顾兮居然有宁王的消息，他愈发觉得顾兮和宁王一定勾结在一起了。
　　因此，对于枫城的处理，那自然是将其交易成各种需要的钱财资源了。
　　傅北墨脸色黧黑，他万分确定眼前的人不是叶乔斐，而是沈皎月。
　　琼回到房间后，第一时间就是泡了热水澡，然后换了一身干净衣服后，她看了下时间，现在是半夜12点，不知道旌墨有没有睡觉，她想了一下，决定还是去找她。
　　最绝的是，在娱乐城的隔壁，就是一家酒吧，名字也意味深长，叫做阿曼特酒吧，意呆利语翻译过来，就是情人酒吧。
　　辰战天，击杀了他尊殿便是奖励一种下等体质！如果是擒拿了可以挑选中等体质。
　　魔兽由低到高分为九个级别，一阶幻兽，二阶灵幻兽，三阶魂兽，四阶灵兽，五阶地灵兽，六阶圣兽，七阶地圣兽，八阶长生兽，九阶神兽。
　　顾君宸瞬间就觉得白卿安头顶着一个非常伟大的光环，将她的气质衬托的特别伟大。
　　接着已经形成冰霜领域的龙威囊括方圆五千米范围，通过龙威感知，亚当准确的锁定了七个使者的方位，地毯式覆盖轰炸的炮弹和元素巨龙找到了目标，精确打击开始了。
　　他强行压下激动走到脑魔旁边，从脑魔上伸出一条触须贯穿了他的大脑。
　　他探头看看四周，见仍旧没有异常，便出了竹棚，悄悄转到屋前。
　　可是幽灵儿当众把宣战消息说出来了，这让她有些尴尬，毕竟只是一个烂公会怎能经得起强力人员的挑战，就算七十七号大神加入也没有可能抵挡的。
　　发誓而已，秦天觉得没什么，很自然的以自身武魂叛变说出了誓言。
　　楚越没有和张福继续交流，现在有个严峻的事实摆在眼前。死亡虽然不是任务的终点，但是死亡之后要减少大量的任务时间，还得从安平市赶到这里。这样一来任务必定失败，因为时间会将几人给拖跨。
　　沿着冰原往下跑，楚越来到了一处缓坡，周围没有玩家，只有30多级的冰原雪怪。冰原雪怪分布得很散，楚越根本不会引动他们。
　　一面是手掌的冰冷，一面是面巾的温热，一股说不清楚的感觉涌上昭云心头。
　　李承麟是一位完全靠游戏发家的中年大叔。早些年的李承麟感情受挫，老婆带着仅有的儿子离了婚，顺便带走了所有家产。
　　这一招本是积蓄雷霆魔力，专注于单点进攻和爆发的技巧，但此时却不得不用以防守，以抵御杰特那更甚于他的迅猛攻势。
　　顺着元酒所指的方向，几人来到了那间病房前。病房的门里面传来了一阵微弱的呻吟声。四人互相看了一眼，然后轻轻地推开了病房的门。病房里，正躺着一位病人。她的面色苍白而憔悴，仿佛已经病入膏肓。
　　霍折夜低眸转了转手上的尾戒，好似是发自内心的笑，却让看的人觉得阴冷冷的。
　　大伙儿一商量，又一人从后勤兑了一包碳带过去，怀榆才刚到周潜家，就听远处有人欢欢喜喜过来了。
　　

第六百二十章 科技
　　“各位！”三角开口打断了两边的怒火，“都现在这个时候了是吵架的时候吗？我不觉得现在是讨论社会制度的时间。”
　　孙杰克听到这话也不再争吵，直接把矛头对准了三课。“你说得不错，现在确实不是争吵的时候，所以你们能告诉我们，你们三课现在到底是一个什么情况吗？”
　　“你们说你们是人类的最后一道防线，让
　　真神的权柄与威能令他们震撼，倘若之前他们还抱着倚老卖老的姿态，目中无人，那么现在被潘森与蕾欧娜的强大威压所震慑，那当真是一句话都不敢出口了。
　　融合了克里斯蒂的速度和勇仪的力量之后，秦钺炀终于在格斗能力上压制了灵梦，灵梦的双臂开始沉重起来，格挡变得困难，她的脚步逐渐后退，眼睛也开始跟不上秦钺炀的动作。
　　“是！”隐十三顿了顿，看到古毅没有什么别的吩咐后，便离开了议事厅。
　　尽管全运会运动员村的各项基础设施，与五星级酒店相比显得非常简陋，但是为了避免引来其他运动员以及新闻媒体的流言蜚语，风全还是在9月6日的下午住进了运动员村中专为自己准备的一个单间。
　　连续两针麻药让比尔完全睡过去，我开始了我无牌无证无师自通惊心动魄的手术过程，把手术室搞得像个屠宰场一样。
　　刚到了进山口，我正打算往上走呢，就看见加岛勇从上面下来，四目相对，我们都是一愣。
　　“一定会越来越好的。”何亭亭握着拳头说道。她和何玄连都爱拿大陆的城市和香江比，因为香江也是属于中国的，却比大陆发达了不止一个档次。
　　“唉，有这事干嘛不找我呢？”好歹也认识这么久了，这两人变成这样我看着都有点心疼。
　　何亭亭听得怪不好意思的，便找了一张椅子坐下来，静静地等着两人平静下来。
　　龙渊已经不敢抬头，他也知道昨日自己真的跟死亡打了个照面，虽然昏迷之后他不知道发生了什么事，但是他的师父肯定为了救自己付出了很多。
　　蔚蓝色的星球披着淡淡的云层，长长的海岸线在大陆和海洋间清晰可辨。
　　无数收到消息的势力目瞪口呆，不管是普通人的军阀，战争中的将军，又或者乱世道修的宗门。
　　“中秋的时候莺莺炒了好几盘菜，我们都高兴着等着他和他那个兄弟。”柳阿萝忍着啜泣说道。
　　“垃圾就是垃圾。”耸了耸肩，林轩不屑的冷哼了一声，但旋即林轩将目光收了回来，轻抿了一下嘴‘唇’，心中有些急躁。
　　在来到医院后，林梦珊进行了一系列检查，现在只等检查报告出来了。
　　但是他想错了，争天矩并没有因为他的攻击而偏移，反而在半空一个急停，蓦的转向直接朝他的腰部横扫过来。
　　八岐大蛇看到林轩的攻击，并没有迅速出手，凌厉精纯的灵魂之力马上袭到它的七寸之时，突然间，八岐大蛇动了，只见它有人腿那般粗壮的蛇尾猛然一扫。
　　杨胖子慢慢长大了，他也慢慢懂事了，他知道自己家里的条件，如果要不断为他看病，对于他们的家庭也是一个负担。
　　“没事，没事，叶甜才是笨手笨脚的也不知道怎么回事，上次做一个番茄炒蛋都能翻车。”邢冉冉十分嫌弃的说着叶甜，但是眼中带着笑意。
　　

第六百二十一章 三课
　　浮空车快速的在云层中飞行，孙杰克心事重重的看着外面电闪雷鸣的云层。
　　就在他看的出神的时候，他忽然看到外面大都会的护航编队，很显然自己并没有下令，那是塔派下令抵达的护航编队。
　　“没必要，都撤回去吧，三课再怎么不着调，也不可能让我在路上被诗人偷袭的。”
　　“我可不这么认为，无论任何时候都
　　见到陈浮生还礼手法，这位黄教弟子眼睛一亮，面上也带了几分笑意，换了中原口音语气道开口询问陈浮生一行人的来历。
　　“我也不是很清楚，不过，应该是个误会。”方言心里暗暗发笑，向阿黛尔耸了耸肩道。
　　附近几个东山村村民，自动脑补之后，看向张氏的目光充满了不耻。
　　然是大道，却是昼伏夜出，单身上路，等到没有人的时候就用大自在天子法练就的真气持续施展凌波步。
　　魏忠贤骂骂咧咧了两句，虽然众多高官表面上是依旧讨好谄媚的样子，但是心下早就不屑到了极点。
　　魏忠贤授意锦衣卫和五城兵马司对儒生士子们动手的消息，不出几日就传遍了整个大明。
　　灵灵一阵无语，上前，轻敲了敲莫娜娜的头，送了她一个白眼，让她自己体会。
　　与此同时，诸多听闻此等秘密的宗门弟子也同样再次传讯宗门，个个神色激动，看向其他宗门弟子的眼神也变得凌厉了许多。
　　第二批，则是在附近逛街的客人们。唐古镇的这条商业街，相当于后事的精品街，一般人家很少有来逛的。逛了买不起，还要被某些商家奉送白眼，谁还厚着脸皮再来第二次？
　　莫如继续点头：“头晕和晕倒都有是吧！”要不也不会被送进医院。
　　时不时就会因为曼德拉草的声音而恍惚一下哈利等人自然不会犯傻，连忙点头应是。
　　眼前的深渊已经被五色灵焰笼罩，根本看不到对面的情况，一切都只能看红泪蛛的蛛丝有多大奇效。
　　“好的,  陆成。”董珍等人,  在得到了最终结果，并且陆成还给了他们下一步方向后，便各自兴匆匆地退去了。
　　关键是匕首上有血迹，而自己的裤裆已经被割碎了，正滴答滴答的淌着赤红的鲜血。
　　大厅中内部环绕着优美的钢琴音乐，很多东南亚地区和岛国的人都出现在这里。
　　滕诚友美起身，整理了一下褶皱的衣服，从柜台上拿起棒球帽，戴在头上。
　　秦监察员听完美目中异彩连连，不仅是她，就连胡副局长和孙局长都下意识的点了点头。
　　值班医生看到林辉进来后一愣，下意识地就要起床，以为是有病人来了。
　　大津海光双手握在一起，支撑起自己的下巴，带着一副墨镜，一副神棍的模样。
　　我笑了笑，觉得很多的事情，就是这样的，我和何清水之间一直在努力的，不就是这样的一件事情吗？我们之间，觉得这样的事情，真的是有一些挺无奈的，毕竟，就是这样的了，谁也是有一些说不清楚。
　　“就是，呃……上课。对，就是上课而已。”萨温厚着脸皮回答，旁边的瑟蕾希强忍着没有笑出声来，萨温在学校里远远称不上是个优秀的学生，至少有三分之一的课他都没上。
　　苏月娥听到了我的问题以后，先是愣了一下，然后就在那里静静地看着我，半天没有回答一句话。
　　

第六百二十二章 渗透
　　“怎么？想跟我辩经吗？你们大老远地找我来就是来聊这个的？？”孙杰克莫名其妙地看着眼前的女人。
　　“我他妈压根不感兴趣我现在到底算人还是算AI，我也压根不在乎，我只在乎弄死诗人！”孙杰克气的直接站了起来。
　　随后孙杰克就看到眼前的琳达琳达向着自己缓缓摇了摇头，“不，这不是辩经，这是关乎我们的计
　　周爷爷和周大哥也是满脸震惊，周大哥立刻道：那你们的结论呢？
　　“杀了他，对……我要杀了他……”关素素失神的盯着床上的人，像是坠入了魔障一般，重复的喃喃着，将手伸进了枕头下面，摸出了一把手枪。
　　然后若无其事的收回手，举步走到挂着一排剧服的地方，取下自己的剧服拉开了另一个更衣间。
　　宋亦回想了刚才握在手中的骨感，深以为然的附和着点了点头，确实太瘦了。
　　席君买、梁建方、何潘仁都是吃了一惊，毕竟三人不是世家子弟，对这些事情不了解。倒是在一旁的窦普行出身于世家，知道一些。
　　作为商场上的‘老狐狸’，顾爸爸从来不会做那事情还不知明细便下手的‘蠢人’。
　　走到门边时，他脚步一顿，微微侧过身来，望着那个在身后目光一直跟随着自己，脸上还带着不明所以的笑容的男人，掀动了双唇。
　　这些菜是上次周勋点过的，我也不知道为什么要点同样的菜，大约是想让周勋重新感受一遍当初的情景吧，哪怕他不记得。
　　我也很意外，道：昨天你跟爷爷和大哥二哥他们见面，他们没和你说这些事吗？
　　朱颜的坚持没有用，苏慕攸还是带她去检查了一番，不过是血液中酒精含量比正常人略高，拉出去勉强算酒驾，当然更没有外伤。随后送了朱颜回家。
　　见她一点儿都没有对晚江的留恋，碧有槐叹了口气，没有再说什么，同样的站起了身来。
　　当然了是不是美人这也要看国界的，华夏人眼中的美人和欧美人眼中的肯定不同，那种国际范的美人未必人人都能够受得了。
　　朱颜想了想，拉开车门坐进去。她不习惯麻烦别人，不管打车还是地铁都不如这位“专职司机”，可是，习惯很难改。
　　帝何将脸凑近，近距离看了她一眼，然后扯着袖子将她额头上的汗珠擦去。
　　谁都没有说话，两人沉默着往前走了一段，等走到街道上时，南何扫了眼不远处的那些摊子，扭头看向薄言禾。
　　看起来这个数字似乎很多，但姬若华觉得，齐国的税收不止这一些。
　　老九虽然一直拿石头和二黑当兄弟，可是随着老九的地位越来越高，那种真正的兄弟情义，已经被深深的埋在了心底。因为太多的时候，他不得不维持自己应有的威严。
　　直到整个总部都开始闪烁起权限不足的字样之后，猛然间整个基地所有的人员都在这一刻关闭，而其他的基地也在这一刻都失去了希望总部的消息。
　　“杨元，我可不记得什么时候跟你这么熟了。”白了他一眼，林香草准备走人。
　　灵界曾经是大千世界，疆域广阔，蓝星也是足足花了十年时间，才完全将灵界吞噬，蓝星也是达到了中千世界的极限，不过想要晋升成为大千世界，还是差了那么一点火候。
　　“七夜，你今天怎么想起给我打电话了？”电话一接听，郭晓岚亲切的问道。
　　

第六百二十三章 AI
　　怼完琳达琳达过后，塔派一把拽住孙杰克手，就往外面拽去。
　　“咱们走，这什么狗屁三课休想拿你的命来当认知炸弹使用！咱们的人已经把外面围住了，他们想来硬的，那就等这帮家伙尝尝AA的核弹！”
　　然而手上不断加大的拉力，让塔派逐渐钉在原地，她转过身来错愕地看向孙杰克。
　　孙杰克微笑地看着她，缓缓
　　强化完魔巢空间后，肖云把全部的精力放在弧形箭术和螺旋箭术的修炼上。
　　这卤煮火烧过去是穷人的吃食，因为这一碗里面有菜也有饼子，再加上汤汤水水吃得香又能吃得饱，穷人吃不起Ｒ，能吃顿下水就跟过年一样，卤煮火烧非常受欢迎。
　　但就在这一念之间，杨王已经从冰口之下钻出了脑袋，借着双手扳住冰口用力一撑，整个健硕的身子就从水中提到了冰面上。
　　出了泡泡的顾xx和林琦不约而同的顶着一张阴天要下雨的脸，因为在他们离开前清晰的听到了系统那无波调的冰冷电子音。
　　可能是等阶存在着压制，白洛很明显感觉元超有些气弱，有那么一股子的不战而败的气息。
　　因为现在的她是满血状态，这一个馒头补充100气血的效果也无法看出来，但是饥饿感却是消退了，也就是说虽然系统制造烹饪的过程很奇葩，但这系统出品的食物却是现实的，起码她不会饿死了。
　　这是一把梨木弓，弓长就有四尺。梨木打磨得成椭圆状，浸泡了一层黄油，还打了一层蜡。看上去既光滑，又亮锃锃的。
　　这个时候，能量精华和图腾碎片被完全吸收，肖云的力量体系发生了翻天覆地的变化，从简单的九道图腾，变化为三箭一体一相，即玄箭、灵箭、绝箭、神魔之躯以及无相之境。
　　直到1分钟后，僵硬的祁耀仿佛如梦初醒般身子一震，面色凝重的起身，沉重地往前跨了一步。
　　作为众多部落之一的黑古部落，在乱河古墓剧变之后反而平静了许多，因为黑氏一族的两位少主战死，使得黑氏一族士气和实力大损，再也无力争夺部落的控制权，因而古氏一族终于摆脱了颓势，重新开始掌控部落的大权。
　　“丝与柳丝相同，皆可用来巧喻清风。明明有如此多的喻风之物，卢公子却将这画画的如此死气沉沉，实在有些不该了。”他轻轻摇头，一脸的叹息之色。
　　在苏子墨不知道的情况下，微博上正有着许多人艾特自己，事情的起因源于一个网上疯狂流传的视频。
　　外间是顾客品茶的地方，嬴泗早就发现了，同样也是这些土匪睡觉的地方，墙角整齐地排列了一些铺盖。
　　几十艘钢铁要塞瞬间在混沌之族的队伍中间碾过，几百人瞬间丧命，这就是钢铁要塞最为强悍的一处，斩杀人，只是直接间的一种压制。但是如今，他们不止是独一无二的存在了。
　　然这次降临让陈景有两个意外的收获，他发现在降临后，迷天剑居然也能用，虽然不是本体，却能如影子一样出现，让他轻松不少。
　　??政纪手掌横切过去，迎向玄悲手锥尖峰，却不料玄悲手锥在自己将要碰撞的刹那散开，化成一似龙爪，扣住他的手掌。
　　“不认识”，赵彤似乎没有见过这样的政纪，手足无措的下意识回答道。
　　大红虾听与李樱柠听着着那里面悲切的痛哭与恶毒的诅咒，心中又惊又怒，连忙看陈景，发现河神爷依然是坐在那里，不言不动。
　　

第六百二十四章 321
　　“什么？？”孙杰克错愕看着玻璃外的塔派，差点以为自己听错了。“不是，你刚刚让我叫你什么？”
　　“过去你叫我塔派，我不挑你的礼，可是现在你应该叫我什么？”
　　“主人？”
　　“哎，真乖。”
　　“去你大爷的，神特么伱是我主人这笑话一点都不好笑。”
　　听到这话的塔派，顿时拿眼一瞪，“靠？
　　闻报，左霸天身子不由晃了晃，连退两步，跌坐身后的座椅上。神情悲怆失望之极。
　　私下里她可以跟自家男人争个高低，但人多的时候肯定要给自家男人长脸了，否则自家男人都不如自己，那说明自己是什么眼光？
　　上颌骨额突呈三角形，且超过鼻骨的后端。眶间较宽。成兽的人字嵴高耸，尤老体更为显著。
　　利刃加身，谁能不妥协？哪怕前头就是箭雨，也只能硬着头皮上，祈求自己运气好一些。没过多久，紫宸门就燃起熊熊烈火，横着数以百计的尸体。
　　旁边的大臣没一个敢说话的，今天犯事的是皇上的亲姑姑，如果换做其他人，早就被拉出去庭杖了。
　　魏野掌运洞阳离火，正是步步逼近的时刻，猛听得脑后劲风袭来。
　　一座早就被人认定是废弃了的洞府，大概谁也没想到，真正的洞府，却隐藏在其深处吧？
　　还有那些被杨娘子收留的姑娘，好些攒足了嫁妆，嫁人后，明知道庄里缺人，还是不回来搭把手。问你能不能来帮忙，不是家中事多，就是夫婿不允，好似被绸缎庄养大、发嫁是一桩多丢人的事情一样，恨不得割离一切关系。
　　“你……你……”庞老爷子愣住了，甚至庞老爷子都不相信，居然有人这么说，虽说庞老现在退了下来，可是不管走到哪里，人人都要卖他三分薄面，可是现在倒好，庞老爷子居然被人骂了，庞老爷子还真是有些适应不了。
　　“周德，我天，他居然会来看一场高中比赛？”人大办公室里的孙正元惊讶的眉毛都飞起。
　　就在郭念菲的身后，一个破砂锅一样的声音响了起来。郭念菲和楚如月都转过了头，此刻在他们的身后，一个身高在一米六几的年轻男子。却是一脸得意的看着这边。眸子里丝毫不掩饰他内心之中对楚如月的那种臆想和狂热。
　　“夏夏，我在什么地方？”夏夏一转头，发现左轮已经坐了起来。
　　叶窈窕没理会叶伯母的话，头也不回地走向了电梯，在距离电梯还有一段距离的时候，电梯的门忽然开了，一个男人从里面走了出来。
　　却不料其余众人听得了两人的对话，也都争先恐后地问蔡邕。黄忠问道：“夫子，忠也要世家！”黄忠声若洪钟，吓得蔡邕一跳。
　　只听一声剧烈震动！一簇白色的火焰从屠舒的额头猛的冒了出来，屠舒睁开双眼，一只脚高高举起。
　　这些暂时不考虑，等晚上回去和燕子商量商量再说，她这时候算是个局外人，当局者迷旁观者清，也许她能给林木一个比较中肯的建议或者决定也说不定。
　　华圣见到庄坚主动出击，也是冷哼一声，旋即其手掌也是伸出，恐怖的力量，自其手掌之中倾泻，夹杂着玄奥的时间之力，直接与那晶莹的掌印对碰在一起。
　　但是面前的少年，面露坚毅之色，并没有因为自身实力低微而有所忌惮，而是本着对于家族出尽一份力的心态，让得庄青暗叹不已。
　　

第六百二十五章 土豆泥
　　孙杰克呆呆地看着眼前的客厅，看着银色的月光透过窗户照射了进来。
　　一切发生的太快了，快到他都没有反应过来到底发生了什么事情。
　　“月亮？”
　　孙杰克透过窗户看向空中那圆圆的月亮，差点以为自己看错了，但是很快他确定下来，那就是月亮没错，曾经被炸成月环的月亮。
　　而左侧的墙壁时钟上显示着
　　好在这一切并没有能够阻挡住他前进的步伐，他还是找到了一个看上去比较奇怪的地方。那个地方就在怪物的脖子上。
　　但在种种人情之下，这个看起来还不错的决定在最终执行的时候却变成了眼下这种四不像的蹩脚存在。
　　“只可惜，燕医生有点操之过急，我们要不要干涉一下，帮助任阳和玄燕化解他们之间的矛盾。”宋勇看向另外一位领导，问道。
　　毫无疑问，林东来与金袍青年二人，此刻，都处在突破大罗的边缘，需要庞大的资粮，而整个秦时明月世界的晋升，牵引来混沌海的本源垂青，便是二人最好的资粮，为此，没有人愿意放弃的。
　　眼看生死危机消散，金鹏松了口气，旋即它惊喜的看向武空，下一刻，它猛地向着武空飞去，飞去的过程中，它的身躯不断的变化，竟幻化成一个俊俏的少年郎。
　　赫兹将军冰冷的目光，没有丝毫的起伏，他的话音落下，立刻那如潮水般退却的天狼军，齐齐发出低吼，彼此结成战阵，战意凝聚成盾，将雷霆闪电抵御。
　　这一幕，让武空都不知道该怎么吐槽，在此之前，谁能想到，一代道德高僧金蝉子，竟然特么的是个路痴。
　　此地是西海龙族供奉历代先祖的祠庙所在，之所以没有虾兵蟹将驻守，是因为祠庙内的龙族威压，就算是大罗金仙，也难以承受。
　　猪八戒央求地看向金蝉子，金蝉子神色淡然，淡淡看了一眼城墙上的那个狼头，当先迈步向城门走去，沙僧沉默少言，默默跟上。
　　经过毒门一行，玄燕的药道修为虽有精进，可也不过相当于寒暑不侵的境界而已，还远远不如他的针灸一道精深。
　　张远呢，受伤是受怕了，最关键他现在心里有事，他觉得自己伤不起，真是伤不起，伤了自己对本人当然没好处，对利物浦更加没有好处，因此看起来有点缩手缩脚的，发挥比较一般。
　　自己的修为虽然不是很强，但也算有些实力，却也无法抵抗古灵珠的力量，更没想到的是，就连金丹境的顾美佳，也被古灵珠给影响到了。
　　中国队和澳大利亚目前都还有两轮比赛未踢，但中国队接下来的对手分别是日本队和澳大利亚队，一主一客，而澳大利亚则是约旦队和中国队，两场全是主场。
　　破浪听得连连点头，对乘风的分析非常赞同，看来现在的百里伏已经不是那个角魔族的百里伏，而是一个来自天魔界的古天魔，而且其级别绝对不是低阶天魔那么简单。
　　此刻，沃尔夫所表现出来的不冷静，不知道有多少年没有出现过了。
　　毒类生命竟然将魔道之人变成他们的宿体，帮着他们壮大实力，这样下去，魔道势力岂不是会全部变成毒类生命势力？
　　“张远，你怎么评价中国队这场比赛的表现？！”国内体育台的记者问道。
　　“既然国兄有这雅兴，那我就再出一万支六级能量棒！”弋行说道。
　　

第六百二十六章 母爱
　　孙杰克在空中高高飞起，又重重落下，剧烈的撞击让他外壳破裂，露出里面的电路板。
　　“啊啊啊！吵死了！为什么！为什么都针对我！！”
　　披头散发的女主人冲了过来，歇斯底里的拿着一把菜刀对着翻身的孙杰克就猛砸。
　　她咬着牙疯狂人攻击着，试图把心中的一起怒意发泄到这机器人身上。
　　两个女儿都醒
　　然后他单手在关海铜的天灵盖上抓出了关海铜的魂魄，使用摄魂大法搜刮关海铜的记忆。关海铜的记忆里有一个禁制，花无缺刚想破开禁制关海铜的魂魄就“砰”一声爆散了。
　　这地方的确不简单，一般人根本走不进来，它是一个阴阳双汇的地方，即使我这般的人进出也差点折掉了半条命，若不是这枚玉环，我未必能发现这其中的门道。
　　不管是哪种原因造成的，现在的李牧都必须继续制作其它卡牌来证明，如果自己的二次元卡牌不能准确的召唤了，那么还是有一点麻烦的，至少材料费就要多准备些了。
　　从未见过如此恐怖之物的众弟子心中不断地跳动，而那之前到过崖底亲身体验过的众弟子更是瑟瑟发抖，众人面面相觑，皆是想不出来到底是什么东西。
　　本是冬日，这大学校园里却是一片蓬勃生机，一排排绿树屹立着，树上的绿叶更是招摇的挂着，每间隔一些距离，就会看到一些开放的花儿，丝毫感觉不到寒冬的气息。
　　“头发已经散了，你不能玩了。”他微微挑眉，似有些遗憾，眼角透着一丝得意。
　　有了部下的提示，亨利才陡然想起来，拍了拍本人的脑壳，有些烦恼。
　　“没事的，以前执行任务的时候我也经常受伤的，不会有事的。你放心，我还要陪在你的身边了。”吴昔有些虚弱的说道。
　　“太毒了吧！”南门胖哥也跟着来了，擦了擦脸上的冷汗，自言自语道。
　　不过，虽然效果是相对的，但两者耗能着实没法平衡，时间保护卡消耗的源力至少是同阶等待卡的两倍以上，只有在做成钻石品质的时候，才勉强能保持在两倍这条线上。
　　“时间两周了！“岳檀溪闲下来的时候看着日历说道。虽然说是放下了梦幻西游的事情移交给了龙诚诚自己还是放心不下的。
　　这一切，全都在王杲的算计当中，他就是算好了，这才是敢这么做的。
　　李一听着程咬金说完，忽然意识到自己确实是穿越了，而且穿越的不是一个正常的时代。
　　换言之，有心魔的才是正常人，破解了心魔的已经不能算是人了？
　　但是这丝毫没有影响到纪星弦的人气，反而增加了更多的传奇色彩，被人们津津乐道。
　　“不。我的战斗还没结束，还没结束！我们之前说好的，说好的！并且我比一般人更加熟悉那里，我去过那里很多次，我知道你在那里想干什么。”特洛维奇再次激动起来。
　　而且，她还不只是不跟张凡说原因，并且在张凡威胁她，说不解释原因便是答应继续结盟之后，方月玲是马上就动手，打晕了张凡，而之后的事情，张凡就想不起來了。
　　随着唐逍的持续炼化，寒铁栏锁扣的扣舌慢慢被腐蚀出一条浅沟，随后又化为一道深沟，一个多时辰之后，唐逍终于弄断了其中一根锁扣的锁舌。
　　因为不管是地仙还是真仙，都还有灾难在身，只有成了天仙，才会剥离一切灾厄。只需考虑如何度过不知何年何月将会发生的天地量劫，度过了天地量劫，便可以继续逍遥自在，安心修行。
　　

第六百二十七章 记忆
　　“草！额……妈的！！”孙杰克从记忆中退了出来，不断地干呕，似乎是想把吃下去的两位女儿给重新吐了出来一般。
　　“为什么！为什么我只能按照指令不断地进行清扫，为什么我不能有手，打开冰箱门！”
　　“冰箱里有吃的！只要打开一下！她们就能活下来！可恶！！为什么！！”
　　“自己为什么不能联网，随时可
　　尤其是在一个叫做虎牙的直播平台，就有很多玩人马打野的主播。
　　不多时，一挂鞭炮放没了，硝烟在包间里面弥漫，呛得人胸口发堵，却没有人敢咳嗽一声。
　　转身一阵风似得离开了办公室生怕自己晚了一步就不知道怎么死了。
　　曹赋吓了一跳，这是他融合八荒火龙鼎以来，第一次遇到让他觉得心悸的力量。漫天的黑影，挥舞着手中的武器，恐怖的尖叫声不绝于耳。眼前的场景，简直就是无间地狱、万鬼出行的画面。
　　公孙乌龙，金骨境五重的强者，在叶封天的绝对力量面前，没有任何反抗的能力，说被断掉胳膊，便被断掉胳膊。
　　甚至，队友便会在此时根据她的安排，立刻进行不同打法的调整，可以这么说，当DWG还在想着待会这一把谁来带节奏，是不是该到我了的时候。
　　但谁知道呢，像是欧美赛区玩蛇，选个打野出来，以抢代ban，然后全场毫无作为，这样的事情不是没有发生过。
　　曹赋在恢复冷静后，嘴角露出了一抹冷笑。神情由最初的忌惮，变得高傲起来。这一幕，自然是瞬间便触怒了侯三宝。
　　“就怕你尽力了反而帮倒忙，很简单的一件事情，有什么难解决的。”张伟听到这话笑着说道。
　　“晔子，我有点事情要办，你要跟我一起去吗？”周白头也不抬，在整理鞋子。
　　在背部着地之前，压看到了墨斗线即将散阵，那条草龙也将落地，一切功亏一篑。
　　引渠是璃儿的想法，他要为她做完这件事，并以她的名字璃命名。
　　只不过这一次，牧易看到的一个盘膝在密室中的老者，正是牧易当初见到的黑翼老祖，只不过模样要稍微年轻一些。
　　妙手空空的表情一下子为难起来，如果他想加入某个势力，早就有人扫榻以待了，就算那些千年势力，也会邀请他，光是大成的禹步，就让无数人心动。
　　“慢着……”那医生的手顺着胡八尸体的胸口缓缓往下一抹，来回量了几寸地方后用大手指揿住一个部位，右手麻利的从怀里掏出一把手术刀往胡八的身体上一放。
　　“这个没问题，不过我现在只能再借三本了，你看完后如果还想借就用卡仪联系我吧。我的号码是……”谢冰老师将自己的联系号码告诉了李牧。
　　中国没有经典吗？当然也不是，中国第三代导演出了多少佳作，到第四代导演的奠基，第五代导演的辉煌，出的经典可谓硕果累累，可是能够称得上经典商业片的有多少？
　　“吃饭了，起来吧！”雪雅哈忙了一个上午，终于把饭菜做好了，居然是一些很地道的中国南方菜式。
　　乍看图示的动作，林烨的关注点是在这些动作羞不羞耻上，但是仔细一看之后，林烨却关注的是，这些动作之间的关联和作用。
　　“睡着了，还不忘占我便宜？等你醒了，非要好好捏几下，算是收利息。”姜璃伸出手指，在它毛茸茸，粉嫩嫩的耳朵上轻轻拨动。
　　

第六百二十八章 迎接
　　“哎，bro~瞧瞧这世界，世界末日就世界末日吧，赶紧的，毁灭吧。”老6坐在一片废墟的沙发上，搂着宋逸的尸体正在仰头喝酒。
　　宋逸的尸体被重新拼接整容，压扁的身体再次回归正常，此刻的她身上穿着一件性感的桃红色情趣寿衣，十分的暴露，一旁喝酒的老6时不时还伸手摸了摸。
　　无比惆怅的他刚想吸一口，结
　　这待遇至少还能享受大半个月，看温安的样子，没有一两个月的休养，是好不了的，那个时候都换座位了，然而她错了，最后一周的周一，温安就复课了。
　　她这话一出，把那两个本土人士吓个半死，这到底是个什么祖宗？竟然想去逛青楼。
　　“哎呦我的个妈呀！你这画的都是些什么呀？一个个的这么吓人？”言卿看着画面很惊讶的说道。
　　云楠穿戴好后，抬眸看向江彦西，眼底掠夺惊艳之色，她迈步走过去，伸出手捏住他削尖的下颚，左右打量着他这张绝美的脸。
　　“你是不是帮卫大将军，不对，现在应该叫抚远侯一家打听？”宴景年消息向来灵通，崔知微外祖卫光耀晋升抚远侯的消息他比旁人知道的还要早些。
　　这件事他让在夷国京都的谍子放出了风声，鄢良择必然会知道这封信的内容。
　　说话的是楚见幽的死对头，宁艳，国际名模，走的也是性感路线，就连脸型都和楚见正有几分相似。
　　不过君墨擎显然还没有想通，他没有跟陆安静道歉，直接被护工推走了。
　　首先是打地基，选择这块地的中央且还能和左邻右舍对齐的地界。开始地基换填，先往里面放石头，然后往上倒沙子，一直做到地基高高的，可以在上面盖房子的样子。
　　这件事情对于肖岳的队伍来说算是一种对于士气上的绝对鼓舞，从那一战开始，肖岳的队伍几乎可以说是一路高奏凯歌，从来没有打过败仗。
　　“也不知我究竟在树脂内待了多久，或许数万年都不止！”凌青云惆怅，从树上到树下，再被大水冲走最终埋入地底，他在琥珀中见到了沧海桑田，这是不可思议的参悟，至今回想却是一场大梦，能实际忆起的实在不多。
　　有了，白月的气和贝吉塔气的指引，龙珠战士纷纷的向着北极飞去。龙珠战士在北极极寒之地，聚集了。
　　“哎，人为什么要活得那么累呢，每天开开心心的不好吗？算了，现在不是去想那些的时候，剧情差不多要开始了吧，我现在还是回去好好研究研究我的聚能阵式吧。”白月喃喃自语道。
　　“等到晚上？”陈林闻言皱眉，有得打总比没得打好，问题是他乘兴而来，却得将交手时间后延数个时辰，这一拳打空的感觉很不好，也不利于维持战意。
　　这种速度，哪怕是很多巫族天骄，也没办法与之比拟的吧！就算是巫族为主的时代，这种实力提升的速度，也是非常顶尖的存在了。
　　“宝儿说的是那个为我将军府告御状，被丞相挑断脚筋的男子”老夫人听到秦墨宝说的话问道，话说到最后声音哽咽。没想到还有人愿意相信将军府。
　　“受死吧！”庄周猛的向前一冲，然后手掌成功的落在了驭土蛮熊的胸口。
　　只可惜他穿梭在次元空间之中，无法和子玉圣子取得联系，否则的话还是能够躲掉秦风这一拳的。
　　

第六百二十九章 控制
　　孙杰克睁开眼睛，趴在榻榻米上安静又快速的吸尘着，通过高频的颤动把榻榻米的内部残渣给震动出来后，再通过吸口快速吸走。
　　当发现有深处污秽之后，孙杰克的机械臂自动切换成清洗模式，如同螃蟹进食一般，配合机械口进行快速清洗。
　　作为欧米茄的产品，它已经升级了。不但可以悬浮在空中进行墙壁跟吊顶的清洁，
　　随着段秋实力的提升，记忆也开始了慢慢复苏，虽然之前也复苏了很多记忆，但依然有大量的记忆被封印了。
　　当然，这一切以龙天威现在对战气的了解的层次，还是无法定论的。
　　“报告姜组长，没、没有人来过。“一个守卫有点不敢肯定的说道。
　　或许是九幽冰焰的缘故，这一次夜锋的灵力进入段芊夭体内后，并没有出现消散。这一发现，让夜锋心中稍稍安定了一些。
　　做完这一切，夜锋直起身，看着段芊夭的背影，出奇的犹豫了一下。
　　“放心好了，你可不要看雪月公会，本来我是没想加入雪月的，段秋背后的强者直接找到大陆外支持我的势力，然后那边直接同意让我加入雪月公会了，具体我不知道，但雪月的强者非常多，让他和你。”吉尔加美什道。
　　顿时，夜锋体内那枚不断散发灵力想要将夜锋彻底变为枯木的纳灵成木丹被压制了下来，不再疯狂散发灵力。
　　看见她这幅样子，袁星再也忍不住了，直接就抱起魏雪漫，走向了卧室。
　　“嬴泗和鲍勃跟我来。”那些人都自我散去，这里并不是他们第一次来，他们之中的绝大多数都是在这里出生的。
　　“哼哼，你们不配知道我的名字！”从黑雾之中走出了一个样貌丑陋的男人，一头难看的橘色头发，身上穿着一身盔甲，脸上满是皱纹，让人看了觉得经历了很多沧桑，他的整张脸看起来很愤怒的样子。
　　人家好歹也是一名国防部的中将，凌杰打算参加这个聚会。况且，他又和梦俊是好战友。不论是冲在哪边，凌杰都没理有拒绝的。
　　其他的董事们听到了卓安雄的话开始安静下来，问题总是一个个开始接踵而至！他们也觉得卓安雄说的话也是很在理的，所以一个个都在想着。
　　杨琳通知想蓝，让她做好准备，又给各媒体老大喊话，星宸在会展中心召开记者招待会，让各路人马都收兵，从樱园去会展中心。
　　颜春走在后面，那牛魔王却是防着他开溜，楞是走在颜春后面。都当了那么多年的便宜爹，好歹得为这事更个名，讨个说法。
　　人心肉长，谁心疼碎了都会无法自持，但是。你把“难受”转嫁到旁人头上……就不好了吧。
　　项荣的脸色有点凝重，虽然说，他的实力，不是很强大，但是，作为家族的子弟，他又怎么可能会不担心呢，所以，在这一瞬间，他就把目光看向了秦天。
　　忽然，浓密的黑雾，被长老官从内部碎裂，他的身体，也终于再次暴露在唐宇的面前。
　　想蓝竟无言以对，知知说的都是道理，但就不知道叶崇劭是把什么看的重要？他的事业吗？想蓝大概是了解他的，他现在所在的位置并没有看着那么风光，很多时候他像被锁链套住，很累，却停不下来。
　　“干掉他，简直太随意了！”印临冷厉一笑，那笑容十分的嗜血，拳头猛然击出，顿时一拳击死了足有十几个五六重的铠甲士兵，而他则是猛然一跃，一脚踢向韩广。
　　

第六百三十章 铃木
　　当听到对方的话后，浑身颤抖的沐子低着头，如同宠物一般任由对方抚摸着自己的头发。
　　看到这一幕，铃木满意地点了点头。“很好，现在我们需要的是稳住你的母亲，你需要帮我稳住你的母亲，我们需要利用拟声器相互配合，让你母亲相信你父亲离开了。”
　　“你一定要帮我懂吗？伱千万不能让母亲知道，是你害死了父亲
　　吴凯看着周围一脸期待的学生们，就点了点头回答道：“好！我现在就给她打个电话，让她下班后直接到这边来。”吴凯说着就从口袋里拿出手机拨通林雨暄的手机。
　　多罗比安卡拉多知道那么一点就是，即便是恶魔，这种一生中充满背叛，血腥，残暴的生物，也是有自己的喜好判断的。
　　瞬间，两人被淹没在评论的海洋里，密密麻麻的表白评论和表情将两人淹没。
　　钟南当场石化，这也太神奇了吧，除此之外，他真的找不到词来形容了。其实朱翊钧并没有把情况全部说完，因为这一次的梦里面，弟弟的身影和钟南几乎一样。相信要是钟南听了这些，肯定会觉得更加匪夷所思的。
　　汪利军，字长临，江西宜春人士，万历二十年进士，今年刚授予翰林院编修。
　　那还是万历二十三年的时候，皇帝给李太后举办五十大寿，当时还是兵部右侍郎的钟南，有幸在近处看到了李太后一面。
　　比赛中两国球员踢得有些消极，让前来观看比赛的球迷非常不满意。毕竟上半场已经打了三十分钟，而两队射门的次数却非常可怜。
　　所长放心！我们一定按照保密条例认真执行。”中向身后的军车走去。
　　桑家坞也有联想电脑营销店，直接上『门』要台『性』能最高、配备最好的台式机与便携机，店里需调货，明日才有。
　　邱碧琼这回没来，刘沈说她的父亲已经得到减轻刑罚，差些保外就医的手续而已。唏嘘之外，众人多了些感慨。
　　听说，大神之前还特意和云溪去了她们学校逛了。在学校的论坛里，那帖子几乎隔天就被顶置到了最热门的位置。
　　秦川眨了眨眼，当慢慢回过味儿来，则是不禁张着嘴，半天说不出话来。
　　既然已经知道冷云溪没有危险，他觉得事情最好到此为止。如果惊动了萧然，后面的事情只会越来越麻烦。
　　“难道兄长不知？慕容天冥贿赂高敏，宴请睿亲王，为的就是要让苒儿位及高位”。
　　“为何”？慕容倾冉一听，瞬间转过身子，诧异的看向北冥寒轩。
　　远方，天空上方突然爆开无数璀璨烟火，印在眼前这一双绝世的眼眸中，只觉得世间繁花四溢，一切，都变得那么俗不可耐。
　　“那就好呀，当时听到这个消息可吓死我了，还以为你们也……”老族长有些担心的说。
　　万事俱备只欠东风，材料提纯完了，接下来自然就是要开始炼器了，得到方逸的通知之后，连着十多天没有露面的卫铭城也跑过来了，用他的话说，瞧热闹就要瞧个新鲜，这炼器肯定要比提纯材料精彩多了。
　　崔斯特看了看美丽的凯蒂·布莉儿。尽管他知道即使凯蒂年老后仍然会比绝大多数人更加优雅，但是他仍然不愿去想她变老的样子。
　　“您有心事”魔法师问道，他在凡妮莎身边，就像一尊天神，仿佛能够洞察一切。
　　

第六百三十一章 家族
　　铃木家内，铃木如同皇帝般在家中躺着，每一个人从他旁边经过都大气不敢喘，只有孙杰克在旁边自动清洁着。
　　在他的记录中，家中又多出了三个女人，她们都是被沐子怀孕的时候带回来的，并且再也没有出去一直呆在家里。
　　沐子的孩子光着屁股在旁边摇晃着看着面前飘来飘去清洁的孙杰克，似乎在想着这东西为什么能飞
　　现有的资源点陈越留着将领地升lv4，并没有去购买新解锁的三级兵种。
　　“其实我开玩笑的，打过游戏吧？我其实是传送过来的。”林正嘿嘿笑道。
　　“可恶，又让他装到了”。洛杉矶某处别墅，电视机前，科比-布莱恩特郁闷地丢掉遥控器。
　　“应该的应该的，良好市民就应该配合警察的工作。”林正嘿嘿笑着。
　　“主任，你看看，收了一个病号，周末收住的，以为是个肺部感染，让他去做X片，脾气大的不做，抽血化验单今天才收到。不成想是个TB患者。”她知道，主任留洋回来的，喜欢听英语。
　　在企业租的房子里面气氛热烈，今天杭又晴过生日，她和巩宇航冷战了好久，在巩宇航签订了许多不平等条约之后，杭又晴暂时原谅了他。
　　病毒体将螭吻注射的绿色病毒解决后，原地弹射而出，直逼螭吻。
　　因为没有固定地方，任务结束就得回到那处空间，所以他既不能为本尊传布信仰提供信仰之力，也不能为本尊侵略世界获得好处，只能不断了解这里，替本尊获得更多的情报。
　　“的确是赚大了，还不谢谢你沐阳师兄。”冷如霜瞪了一眼了李沫沫说道。
　　木屋的中间烧着一个火炉，炉子上吊着一口装满水的铁壶，里面的水已经烧开了，此时正不断往外冒着咕噜咕噜的白色水蒸气。
　　这并非是他的极限，不过为他的世界中补充仙气，这个深度，已经足够。
　　姜易不但破坏了白眉道尊的计划，还击杀了他唯一的嫡孙，这让白眉如何不恨透姜易？
　　冷无尘低头饮茶，面色沉着，动作极为缓慢，似是在思考着什么，又像是为林涵溪一脸的不自然而不悦，只是短短半个时辰，冷无尘早已明了林涵溪曾经在家中的地位到底是怎样，而她这不自然又是从何而来了。
　　罗德尼驾驶着那台看起来比“驳兽”强壮了许多的“凶龙”机甲，晃了晃肩膀，重新调整姿态，开始准备下一番的进攻，但他却听到了唐云少有的夸张嘲笑声。
　　唐云背后的微型引擎里长期放着【金一】结晶，配合长期锻炼之下所拥有的强大体能，“坚韧有力的左臂”对他来说的确没那么重要。
　　这些少年所演练的拳脚招式，都十分罕见，但又十分高明，虽然还是那么一招一式的演练，不过其中的奇妙却比一般的炼体功法强大了太多。
　　因为不知道魔兽什么时候会打过来，为了稳固艾卡西亚的防御，夏葵决定派人去魔兽森林里面找援兵。
　　那位瘦长脸的舍友顶着头上的马尾辫走了进来，再次以瘫倒的姿势卧在了自己的床铺上。
　　“碧珠，你起来。”说着便从碧珠身边走过，一步步朝那怜儿走了过去，目光紧盯她的脸。
　　蛮兵眼看追不上两人，在后面放起箭来，白焰伏在马背上，箭矢很难射中他，流星霜一边奔跑一边一左一右的蹦跳着躲避箭矢。
　　

第六百三十二章 蓝梦
　　孙杰克作为清洁机器人依然在勤勤恳恳的工作的，伴随着时间的推移，渐渐曾经孙杰克的新型号逐渐变成了老型号。
　　最近一段时间，他发现自己的小男主人总是经常性地把自己拆开，给自己升级，把自己智能等级从N1提升到N2，并且所有的权限全都向自己打开。
　　孙杰克不需要知道这是为什么，他只要按照主人的命令执
　　看到付炎这幅模样，周源德更是觉得奇怪，忍不住直接说了出来。
　　“回陛下，在回答您的问题之前，可否容属下先查看一下幻莲的伤势？属下才能给您最合适的建议。”烟雨只好停止了行礼，看了一眼躺在地上一动不动的幻莲说道。
　　上官屠猛地停下脚步，脸色苍白。冷不防，一阵寒气从林天身上传来，打了一个冷颤，全神贯注看着突然浮出水面的飞天麒麟，一时之间也没有多想。
　　在这一刻，如果真的出手的话，只怕没有多少人能够与之匹敌，纪灵看到李寺之后，也没有多说什么，急急忙忙的便将咖啡端走了，毕竟他也不想要在这个时候继续出手。
　　听着下方的呐喊，陈浴尘四人也是有些郁闷，其实在这瞬杀晶蓝蛮牛的行动之中，他们也同样有出力，可林影的光环太过强大了，他们就如同那萤火之光，又怎么可能和林影那皓月之辉争锋？
　　林影愣了一下，他只知道，五转称皇，九转证仙，这是无尽海域公认的道理，为何到了紫莫儿这里，却变成了不可能？
　　“没事，没事，我应该只是第次坐飞机不习惯。”付炎摇了摇头，嘴里说着没事，视线却飘向了机舱内，没敢望向窗外。
　　“急什么，平日里我是怎么教你的，无论何时都要保持一颗平常的心，这样你才不至于像你那个蠢弟弟一样，知道吗？”李白严肃的教训李密道。
　　从那个队长司流云处了解到，现在有四处基地，而距离他们最近的是盛德基地，为首的是姓刘的一名军官，他们要去首都基地，可以先到那里修整一段时间。
　　然而老大也不知道在想什么那，那脸扭曲了半天后，居然也不吭声了。
　　原本，他们并不是我的亲人，八岁之前的我，也没想到我的人生会有那么大的变化。
　　一片荒山野岭中，一个拄着拐杖，形容枯朽的老者颤颤巍巍，似乎走两步就随时会摔倒的样子。
　　谢婷婷对尖嘴猴腮的青年，显然不太喜欢，不仅没回他，连笑容也没给一个。
　　虽然有点意外，但是两个老人都没问什么，倒是钱同学一脸的兴奋。
　　一大早，太阳才刚刚露了个头，三辆马车带着一众侍卫们从锦绣山庄出发了。
　　姬青能够看到的所有人都在抽烟，一边疯狂敲击着键盘，一边大吼大叫，听上去好像是在和人吵架。
　　夫妻本是一体，是需要互相帮助扶持，而不是丈夫单方面的付出，李珣那温柔如水的性格也许适合修煜，但绝对不适合姚家。
　　不得不说刘丰脑子还是很灵活的，不是他事先教了这些话，王丽绝对说不出这么条理分明的话来堵张家人的嘴。
　　王启正盘膝闭目，沉浸在道境之中，姜婷屈膝跪坐在王启身后，王启在上个时空刻意蓄起的头发，这几个月间也已经长到过肩。
　　除了这第四个喜之外，其他的三个喜悦竟然都和林天生有关系，林天生可以说是他家的贵人，他又怎么能不开心。
　　

第六百三十三章 进展
　　孙杰克想吐，但是却吐不出来，刚刚那辆公交车里的画面历历在目。
　　这种感觉格外的难受，他已经不知道经历了多少次诗人的记忆了，可是这种感觉就仿佛会积攒一样，不但没有消散，而且越攒越多，多的都仿佛有什么东西爆开。
　　“不是……诗人做得有错吗？他没错啊！那些人不该杀吗？他做的一切有问题吗？没问题啊。
　　能够让王禄元这样，少有的心系百姓的官员重新启用，对于天下百姓而言，都是一件天大的幸事。
　　叶子青心中欢喜，不住点头，“知道了，知道了！”说着一个劲地朝阿九，平芬等人道谢，倒搞得大家有些不好意思。
　　大部分高手都已经登上了直升机，冥尊则和十殿阎王等诸多高手等候着江翌的到来。
　　“神仙不敢当，我就是一个六亲不认的过路鬼。”周白的眼皮微微一抬，皮笑肉不笑，淡然无比。
　　“不知道呢，其实我考完试就出来了，也没有老师特别关注我，应该不是我。那种被关注的考生应该是非常优秀的的，但我估计也就是随便这么一说吧，没有听说谁很厉害引起轰动。”周白想了一下，然后说。
　　石氏三兄弟绑着秦照找到了秦照的“员工宿舍”，秦照打开门也是惊呆了，里面各种家电设备应有尽有，比秦照自己家里的还要好。
　　“行，先联系一下陈可鑫，看看有没有可能，不行的话就找尔咚升吧，他风格多变，能驾驭多种题材的电影，也是一位很有经验的导演。”周白琢磨了一下决定下来。
　　大家谁都没有想到，刚刚还一脸笑容的叶修会突然对这个年轻人发难，而且说出的话语如此的严厉。
　　随着铃音的轻喝，顿时，一道光柱从天而降，直接轰向了黑袍人，并且，强大的光明力量在地上留下了一个光明烙印。
　　冷汗顺着白羽的脸颊留下，不能在掉以轻心了。那个兔蜂并没有因为射穿金针而死，但是在他射出金针后大约十五分钟不能在射出东西，所以这给了白羽休息的时间。
　　然而就在这个时候，地面就是一阵剧烈打晃动，搞得高览一脚踩在一具尸体上，脚下一个踉跄，差点没摔着。
　　“老太爷你也是这个意思？”袁术平静的问道，脸上没有半分生气的样子，然而最最了解袁术却是清楚，这反而是说明了袁术正处于暴怒的边缘。
　　“我说可以自然是可以!”田豫不急不缓的说道，对于他而言，能过多拖一会那就拖一会的好。
　　黄鑫林不知道陆为民怎么会和陶行驹有过节，但他也知道陆为民在丰州时就和陶行驹关系不佳，没想到起因却是这个陶泽锋，只是这些私人恩怨却不是他能知晓的了，看样子这位陆市长还真是一个不安分的主儿。
　　这一次的清洗不仅仅是京官，还有各地方的总督，副总督，总督长史，总督府主簿，不仅仅牵涉二三品的官吏，甚至已经牵涉到了五品，六品阶级的官吏。
　　姬妖儿虽是不知道杨天体内的情况，但既然轩辕柔儿说了，自然是杨天有着必须的理由离去。是以大力支持她这个未来“姐姐”的决定，算是安慰杨天吧。
　　“元让，少说两句!”戏志才连忙呵斥道，本来荀彧就已经受到很大的打击了，夏侯淳现在嗨再刺激他，他是真怕荀彧出什么事情了。
　　

第六百三十四章 诺亚
　　当听到自己同伴的解释后，即便见多识广的44号也不由的大为震惊。
　　“我靠，煤老2，你JB这是什么XP啊？这么小众？全大都会都找不出第二个吧？”
　　听到44号的嘲笑吐槽，苍炎圣火使のはないかだ顿时就怒了，猛地站起身来，愤怒看向早乙女。“你知道不知道什么叫作隐私！个人隐私！！”
　　早乙女耸了
　　谁也不会傻乎乎地，完整按照人家的东西，原封原样百分之百复制。
　　“旭尧，你不要误会了，我不是这个意思……”气氛一度变得尴尬，当着众人的面，兰幽若根本就不知该如何为自己辩护。
　　从现在到12月23号对湖人的南加州德比之间，勇士总共有6场比赛。他们的对手分别是纽约尼克斯、奥兰多魔术、亚特兰大老鹰、新奥尔良醍醐、萨克拉门托国王以及夏洛特黄蜂。
　　他看到了巴恩斯好像有人欠他好几百万不还的表情，他心里瞬间就明了了。
　　她自己就生活在世家当中，世家中的生活相当的复杂，远远没有外界的人想象中那么的光鲜。
　　趁着这个劲头，夏晴走向沙滩，依然拿出之前的帆板来。如旧法沿着海面而去。
　　然而相比起陈学谦名下各大公司在全球的良好势头，顶峰娱乐韩国分公司最近的状况却颇有些微妙。
　　苏诚指导了侦破方向，化学老师就成为了最大嫌疑人，当务之急是找到证据控告化学老师。
　　左罗将一张白纸交给郑炎：“把你知道的干爹名字写下来。”帮助非直系血缘关系的罪犯，视为同谋，无论知情还是不知情。
　　青年不是别人，正是英国血卫首领，有着空间王子之称的S+级空间异能者，菲力。
　　“哥，他们出去了，动手吗？”刘匕盯着那洞房间里面已经熄了灯的别墅说着。
　　凌寒所负责的区域基本上已经取得战斗的胜利，他们攻占了暗主魔族的城墙，并且开始支援其他几处战场。
　　而在城市的另一边，山猿盗贼团也带着自己盗窃的东西准备撤离了。他们在来的路口发现了十弑君的沙奔·朗莫尔还在这里等着他们。
　　这男人看上去病弱得很，虽然脸蛋生得俊俏，可是整个身体的皮肤都是病态的煞白，一点血色都没有。而且他说话的语气也像是生病了一般有气无力的样子，可这竟然和他穿着的白色汉服有一种莫名的搭调。
　　听了黛尼的自我介绍，满月天龙蜃彩也透过龙迹的视野打量了她一番，然后闭上了眼睛继续睡了起来。
　　“什么时候开始的？”等到刘天青折腾完了一切，外面的天空已经隐隐的泛起白色，叶离不喜欢鱼肚白这个形容此时天色的形容词，她不爱鱼，不知道人们为什么会有这样的联想。
　　不过补丁可以削弱英雄的技能，但永远都改变不了这个英雄的初衷，全球流哪怕是挨了一刀惨削，可依然是一个非常强大的战术体系。
　　在许多大人物眼中，这些百姓不过是蝼蚁一般，性命也不被看在眼中。可是他们的亲人呢？难道知晓真相就不会怨恨吗？旁的不说，七夜和宁采臣的父亲，无忧的亲生父母那可都死在六道的野心之下。
　　舰上的士兵们被突然的袭击弄得手足无措，有些胆子大的士兵开始朝着那些触手和大海里的影子开火。接着，耳边便响起了海潮的巨大声响和那些凶猛怪兽的嘶鸣声。
　　

第六百三十五章 上升
　　就在那自爆程序启动的那一刻，机械蠕虫内所有人的心都瞬间揪到了一起，所有的脸一瞬间仿佛都白了。
　　然而下一秒，程序却自动停了，希尔达想要再次启动，却发现整个机械蠕虫直接失去了自己的控制。
　　诗人的声音在所有人的耳边响起。“波特~！你居然敢用我的魔法对付我？ how dare you!!!”
　　她发誓，她真的只是觉得陆哥太辛苦了，才想着帮帮他，没想到陆哥竟然不领情。
　　这些桂花树都是养了几十年的，树枝很是粗壮，根本不会有什么事，但是穆诗语还是担心。
　　空间本不是这个时代的物件，没有了灵物的，本来封闭了就再也打不开了。
　　最近几年，夏猫儿接的全是大戏；那些叫得上名号的老戏骨、国宝级演员，都得给她当绿叶。
　　胖头傻傻的，又哭又笑，怎么也抹不完脸上流的水，鼻子总是酸，他好想他家的母老虎。
　　姐妹二人聊了很多，三妹说起初中同学就有很多感慨，说起了她和蒲国伟，说起她参加的许多次同学聚会。
　　“医院这么大，海岛这么大，炸弹威力再大也不可能全面覆盖。到最后关头，我们组织人往密林里跑。”向南如此打算，他听说医院各处被安装了炸弹后并不着急，海岛这么大，他们分散开来也能找到安全地方躲避。
　　第三个票数较多的是的18岁的方舒欣，这是个没什么眼力见，情商很低的脑残姑娘，喜欢追星，常年混在饭圈。从众人进入大厅那一刻，她就抢到大明星姜利集身边的位置，一屁股坐下就没挪过窝。
　　何宇新知道出差总是辛苦的，他也已经习惯尹杰出差了，可这次看到她被晒黑而且变得消瘦，他还是又心疼了几分。
　　“幸好你还记得，不然就要等别人坐好，那我先去了。”步铮笑了笑说道，然后就走向三十五的席位。
　　岳岭的斗气朝剑内激去，并不是为了别的，而是为了激活那两块红色晶石。
　　还赖在京都不肯走的皇族和公卿，唯一的作用就是卖官卖爵和调停两位大名之间的战争。前者还是有一些效用的，比如伊达家的政衡还是捐了一些献金得了弾正少弼的官位。
　　一股股强横的神力轰击在圣灵之球的表面，圣灵之球不停地转动着，光芒耀眼夺目，却是毫发无伤。
　　叶真在电视上看见过这名医生，听是一名很有医德的医生，姓韩，很有名望，在普通民众之中也是一个难能可贵的好医生，据经常做慈善事业，帮过不少的人，是个实在的好人。
　　在中心的悬空船之上，一位将领用千里眼看着前面，似乎在等待着什么。
　　黑开天带着大量的烈火兔和刺猬猪回到了部落，再次让部落的人大吃一惊了。
　　在那股紫火力量的冲击之下，叶辰感觉到自己全身的各处穴道一一打开，修为不断地攀升。
　　太乙剑宗倒是没什么损失，几个长老受了一些伤，天魁星宗最惨，席阳席厉战死，方柏重伤被废，他们宗主回去之后估计要吐血了。一个地尊级强者，可不是那么容易能培养得出来的。
　　御龙天虽然很惊讶，但是林劲却是并没有理会他的意思，因为此时财神爷可是一副想要把他撕开来看个清楚的样子，林劲冷汗一冒，但是还尽量保持着淡定，静静地看着财神爷。
　　

第六百三十六章 开战
　　“还有这一招？”老二看向希尔达的机械尾部的，一边伸手摸过去一边惊讶地说道。
　　“那当然，我每次出门都要带着相对应的装备，要不然你以为老鼠同盟战线当年的时候，我难道是靠大个头来对抗资本的吗？”
　　希尔达说这话的时候，眼中露出一抹忧伤，但是她很快重新调整过来，轻轻一甩鱼尾，把他伸过来的手给拍掉了
　　“那你为什么不定个外卖？你有洁癖？”刘晗见这家伙那声音里都流露着饥饿的信息，有些疑惑。
　　虽然其他的东西他们可能翻译错，但是那句“无缘继续和你们对决了”的意思在任何国家都是一样的。
　　刘睿听得很认真，特别是关于秦军动向的情报，刘睿一条也没落，全部牢牢地记在脑子里。
　　中国富二代和几位外国富豪为两人的精彩pk献上了热烈的掌声。
　　场中众人看到戏志才，都是精神一振，直到今夜恐怕要决定以后的战事决策了。
　　“仁贵，这一匹吗名曰一字板肋玉麒麟，以后就是你的坐骑了！”刘睿转头看着薛仁贵说道。
　　王子宸心中一动，过去把灭火器箱打开，把两个灭火器取出来后，里面赫然藏着一个白色的带有‘r’标识的盒子。
　　“啥？”梨斗一脸懵逼，感知到危险的他直接“瞬移”，短程空间跳跃是魔装机神自带的机能，哪怕是“杂兵机”都有这样的能力。
　　就在貂蝉羞涩的垂头不语的时候，却猛的感觉到手上传来一个力量，轻轻的一拉扯，就让貂蝉忍不住的惊呼着倾倒在那温暖的怀抱里。 。，,。
　　另外两个男生也是叫苦不迭，偷鸡不成蚀把米，花样百出的陷阱让他们终生难忘。
　　本来要留他们俩一块吃饭，李强和赵工还要去罐头厂勘测地形，设计图纸，吃饭的事情只好作罢。
　　律旭阳指的那个东西，也不是自己喜欢的东西。所以在一般的情况下，自己也不会真的想要去玩。
　　后来有人传来消息说，义王因为久久不得志，整日里酗酒不说，而且发起酒疯来就乱打人，也没个轻重，桃儿每日遭受毒打，最后还被义王卖给了花楼，换了银两，这一辈子就算是毁了。
　　天权看着上官云天与夜凰对招，双目放光，他还是第一次看到真正的高手之间的对决。那种激动而澎湃的心情，简直无法形容。
　　明明爱莉雅什么都没有说，也没有表达任何的意思，但是安琪已经自顾自地想出了很多的想法。
　　探查了一圈，她巧妙的发现，老国王的心脏处，夹杂着很多血块，只要把这些血块统统击碎，想必老国王的身体就会恢复如初，一切就再也不是问题了。
　　人在这样的情况下，唯一会做的事情，那就是尽可能的抓到身旁的东西。
　　只是孩子没有钻牛角尖，他也就没有多加干涉，现在看起来，这孩子终于透过这次的事情，想通了一些什么了吗？
　　没有人会无缘无故的，说这些莫名其妙的事情，肯定是因为其中有什么关系的，沈影内心如此猜测了。
　　语重心长的拍拍陆天羽的肩头，最简单不过的一句话，陆天羽彻底放心下来，看来老妈曹青青的担心纯属多余，叶叔是做大事的人，格局就是不一样。
　　“大家都坐吧。”会议是刘洋主持，经过一段时间的锻炼，越来越有一个领导者应有的气质了，他摆摆手，会议室里人纷纷坐了下来，从这个细节上能够看出，他在游戏工作室的威信还是不错的。
　　顾莎闹得很厉害，说按照时间推断，顾薇的孩子是柯皓哲不在的时候怀上的，甚至大闹柯家。
　　老远的，他们就看到了村头人声鼎沸，居然还在空地上都架起了台子，甚至连选举箱子都准备好了，老李头那个家伙也在，正一个劲的给村民们发香烟和茶叶呢。
　　陈夕知道泰臣是真的关心自己，为了让他放心，赶紧端正了态度，认真地答应了。
　　武琨明知道李伉是在故意找茬，再给他们制造麻烦，但是却没有任何不耐，而是示意另一个白大褂上前给李伉抽血。
　　姚丹彤确实有些害怕，毕竟该经历的事情早就已经经历了，至于这最后的结果实在不好多说什么，反正一切都已经出现在了眼前，至于接下来的情况就不得而知。
　　“只是妹妹当年真的不知道那是姐姐的心上人，不然也不会做出那等糊涂事、、、”李凝芙对上慕凌雪平静的目光时，谎话竟怎么也说不出口了。
　　对上简芊芊深沉而充满歉意的眼神，乔乞只好出声安慰道：“会没事的，你已经做的很好了。”他合了合眼，重重地叹了一口气，在合起眼的那一瞬间，他似乎恍惚之间的看到了当初简芊芊出事的时候的那副模样。
　　“喊什么，不怕把煜儿吵醒吗？”略显不满的声音在耳畔低低响起，司马荼兰恰好借房内光线看清来人模样，意料之外，居然是近一年未曾在浣清宫留宿的皇帝易怀宇。
　　天地万物从人、动物、到植物，从降世那一刻，都有一股天地灵气。
　　“真的想直接宰了这几个帝俊崽子！”祝融贪婪的看着附近汤谷深处的十二金乌和扶桑木，甚是饥饿。
　　我等他出去后，打开窗帘，外面天气尚好，我回身穿了一件薄款的大衣。
　　这话里透着的心酸，很难有人明白，我喝了很多酒，醉的有些无力的看着他们。
　　他知道风月可能会对父皇下手，也一直防着，可是当真下手了，怎么会连箭头都是无毒的？而且，先前是他太过紧张了，伸手就接住了那冷箭。其实就算他不接，按那箭头的方向，可能也会扎在画桌上，而不是皇帝身上。
　　迅速接触这个世界本源意志法则，一点点的推演、窃取世界中的讯息。
　　心里一惊，风月压根不知道发生了什么事，只觉得眼前的殷戈止是她从未见过的虚弱无力，像是经历了一场大病，眼里那摄人的光都消失得没了痕迹，看起来像下雨天在外头流浪的狗，叫人心生不忍。
　　

第六百三十七章 孙杰克
　　孙杰克茫然地看着眼前的数据，他足足宕机了十多秒后，他终于意识到自己这是回来了。
　　“孙杰克，孙杰克。”当接触到一条音频数据后，孙杰克心中有些困惑。
　　“孙杰克？孙杰克为什么在这里？他要干什么？这种不知道好歹的家伙又想搞什么名堂？难道他还想阻止我？哼，真是天真的可怕。”
　　猛然间他彻底清醒
　　“麻烦谈不上，为远航商会出分力而已，而且这次顺便去远航商会总部，还要办点别的事情。”赵九歌也没有什么架子，笑呵呵的说道，吴统领点了点头，没敢在继续问下去，毕竟二人实力和身份还是有悬殊的。
　　之前几天，虽然没什么敌意，但二人可没少明里暗里“斗智斗勇”——要知道，杜云那个“第三”绝不仅仅是看着好看。
　　老白干，来自普通组的高手，王座级高手。不过，按照林间的分析，抛去战甲等装备不算的话，这个能够用打出无视缓冲空间力量的老白干，真正的实力恐怕远超一般的王座级高手。
　　两人也知道东夏不许私斗，只用拳头，只来回摔跤，也不敢喊人互殴，否则别说去县旗，自己先打一仗了。
　　苏林摇头，很想对这位第一航线公司的大人物说，尊贵的第一星圈人类，我只是来自星团最边缘星球的机器人，怎么敢侮辱你们这些大人物呢？
　　云贤现在是云尊级初阶，云尊级幻境法阵对狼变也会产生作用。不过为了保险起见，云贤准备直接制作云神级幻境法阵。
　　这掌声，不仅是献给苏进的，也是献给无数已经逝世，一生竭尽全力努力发展技艺的古代工匠的。
　　他朝阿芸灿烂一笑，柔声道：“姑娘千万不要看错，在下可只在对你一人笑，与其他人一点儿没有关系。”说着，他微笑着向阿芸递出了手中的鲜花。
　　就算是这里的dòngjìng传不了那么远，可是附近的动物见到或者听到那巨大岩浆火焰蜥蜴，那肯定是不敢继续呆在这里，会外远处跑……也就不难猜测出这里正上演着大场面。
　　“我们等一下要对付幽冥鬼狼，你需要准备些什么东西？”云贤走在最前面，中年人则是宛如发现新大陆一般四处参观。
　　以馈赠为交换，换取那些星海流亡者可以在这个世界上繁衍生息。
　　李云龙的偷袭很顺利，尤其是在夜间展开，导致敌人损失了一个营的运输装备。
　　一个年轻力壮的打手，在对付丧尸上，效率并不比异能者差，除非拿来对比的异能者是体魄类的异能，还是那种上等的异能才可以。
　　她准备把苏永安送去星辰娱乐，孙铭能力虽然不错，但也只能维持星辰娱乐现在的规模。
　　体内的药力几乎全部被炼化之后，陈轩随即开始盘膝而坐，继续感悟着刀意。
　　荣王妃见过丈夫最落魄的模样，本来是不怕他这般，但她此刻心里有打算，未免就多了几分心虚。
　　现在这条视频，在网上已经有100多万点赞，二十几万的评论了。
　　飞机和内部装潢，以及聘请飞行员，固定保养，林林总总花下来，一共是两千万。
　　信陵君在七国中的口碑很好，尤其是这一次，进攻汾城，救援了春申君和平原君。
　　屋里满满两大桌人，正喝酒吃肉聊的不亦乐乎，这话递到了梁郅面前，声音就渐渐消下来了。众人皆把目光投向了下桌坐着的杜明诚。
　　

各位尊敬的读者朋友
　　郭大嫂闻言撇撇嘴，这赵来娣脸皮是真厚，夏至明显就不待见她，她哪好意思说夏至跟她的关系好呢？
　　那尊他们无法感知气息的墨玉方印，竟然徐徐坠落，把剑气镇压、碾碎。
　　他们总能发现，罗逆眼眸中，会有莫名的寒光闪过，那是一种令人心悸的光芒。
　　我转身回到床上，用被子蒙住脑袋，眼泪流了出来，败了之后我也不记得自己哭过多少次，但是确实让我哭了。
　　这个装备也让无数人感慨了起来，天辉赢了，夜魇没有任何希望了。
　　李晓茹拿出电话，给腾飞药业的董事长，打去了电话，将此事跟腾飞药业的董事长说了一下，让腾飞集团的董事长，跟药王打一声招呼，让药王的人不要插手这件事情。
　　大猛骂了一句，走到内保身边捡起来一根镐把子，转身来到内保头子身边，扬起手中握着的镐把子挥了下去。
　　这判断很正常，但正常本身就是不正常！至少张宇认为很不正常。
　　信笺上的内容，赵雄飞没有去关注，主要是手里面的这些照片，让他表情很古怪。
　　“石长老，真的没有什么，你随便去问问就知道了。”方岩很随意的摆了摆手，淡淡的说道，确实是没有什么值得惊叹，如果不是之前想和冯仑切磋一下，热热身手，他早就可以把冯仑打趴下，这对他真的不费什么事情。
　　“天宝，我到现在才明白，原来一开始，我就被师尊给耍了。”陆轩苦笑道。
　　“徐老师。”苏飞走到徐迅面前点了点头，既然队长不在，身为副队长的他也就成为了出头之人。
　　身后背负的裂纹巨剑，揭下兜帽显现那灰黑交接的混色短发，这些独有的特征都无一不在告示着来人的身份。
　　知道了柳君的席生身份，苏飞等人对他的称呼都去掉了“师兄”两字，不过这并不算什么因此也没人感到异样。
　　他不知道，佐罗在这一刻忽然什么都不知道了，他的心里似乎突然要爆裂开一样，一抹鲜红瞬间染红了他的眼前，染红了这整片天地。
　　我冷冷一笑，不退反进，紫色剑在空中划了一道完美的弧形曲线，切中弯钩的钩部。
　　我的身后，紫玲紧紧的跟随着，她也不说话，可能她知道我的心情不好吧，所以一直都是默默的跟在我身旁。
　　那红发瘦弱老者也看出他的想法，当即发出一道怒喝，而听到这道怒喝，那些距离陆轩比较近甚至还有些就在陆轩前方的，三魔峰麾下的一些武君强者，此刻都回过神来，旋即一个个也都没有丝毫的犹豫。
　　“空手阻挡吾之毁灭法？人族，你未免太无知了！”卒雨嗤笑着晃了晃液态躯体，体表浮现出一道道涟漪，似是嘲讽、似是喜悦。
　　严正曦用力地按着她的身子，担忧的心一下子被提到了心口上，而医生之前跟他说的话也犹然在耳。
　　这样的方式确实是有点残酷，不过修道中人，本来就是与天争命，这样的争斗倒也能够让人理解，也算是一次成长的机会，毕竟要碰到这么多的修道者可不是一件很简单的事情。
　　一屋子的人顿时沉默下来，现在的情况谁又敢多说一句话，怕是下场就和春花一样了。
　　苍井天翔伸出右手一掌拍在了松岛天战雕塑的头顶，轰然间，硕大的雕塑崩塌，一块块碎落的岩石掉落在地。
　　但是季薇根本就没有放弃的想法，而是从自己的包里拿出一包白色的东西。
　　方成破空而去，风光翼回首看了眼暗翼思辰，勉强一笑，跟在方成身后，赶至上寰城。
　　楚梦瑶一听是因为他妹妹，也就想明白了，想起第一次和陈煜见面的时候，也是因为他妹妹，陈煜可是连自己都没惯着。
　　薄堇旁边的桌子上，一身格子西装的伯叙带着金边眼镜，正愤怒的看着正中的桌子。
　　回到明光殿后，秋霖扶着他坐下来，景恒一直靠在凭几上，闭目不言。直到覃信将外边的情况安排妥当后，方才进来禀报。
　　而此时的枪风，它似乎是沉溺于某事之中无法自拔、他黯然伤神、神情恍惚。
　　时间过了很久过后，韩白在学校的日子也过了很久之后，学校跟学生说了如果现在有人想去当兵的话，学校会在你参军的期间保留你的学籍，等你回来的时候，照样可以上学。
　　“打胎？她这个样子，打了胎，运气好还能活着，只是以后想再生就难了。”护士冷笑一声，又吩咐不许吵，就出去了。
　　若何也不急着要他即刻回答，就着他考虑的时候，耐心的等着他。
　　“好啦！好啦！我听你的话，不乱跑出你的神体啦，害得你四处找我们……”那位极美羞涩而又愧疚地说。
　　皱着眉，南宫黎回到了房间，看着玲儿沉睡的娇颜。南宫黎真不忍心让她心愿落空。
　　这并不是因为殿内摆放着冰块，而是因为皇帝铁青的脸，以及扔在地上的几本奏章。
　　此外，他们近了爱争抢，但是离远了又哭，总之就是不愿意离开和自己长得很像的兄弟，但是又绝对不和对方相亲相爱。
　　最终大家在看到李红拍摄的感谢视频后，处于对留守儿童的关心，他们有组织有纪律的，开始自发性的进行起募捐。
　　情绪相脚下这颗墨色星辰，直径大概在五千公里，通体由石质构成，没有土壤，星辰表面有着无数个坑洞。
　　

第六百三十八章 星空
　　三课内网内部，各种数据跟软件被源源不断地输入进去，此刻在孙杰克的数据中，三课团队快速编织着复杂而强大的安全防护。
　　伴随着智能防火墙系统被嵌入到孙杰克的数据核心，孙杰克听到耳边传来冷冰冰的机械女人声音。
　　“深渊守望者”应用程序下载完成。
　　如果说数字生命有什么好处的话，那就是不用任何学
　　只见井天华举起了自己的双手，掌心对着太阳，不知道在干什么。
　　虽然查理也购买了基因药剂，但是他还是比较相信自己的实力的，k\/药剂稍微分给王元一点也不算什么。
　　这修行界的武器主要分为法器法宝和神器，各有一二三阶，应对修者的九个大境界。
　　事实证明，凯西的决策是正确的。因为在凯西他们刚出门没多久，整栋楼就倒塌了一半。要是他们没出来，恐怕就要被埋在里面了。
　　张翠山每天上班时都要到她那里买上两包子和一袋豆浆，边走边吃着去上班。
　　“任大哥，接下来，我们是在合昌省探查吗？”史少君最先开口。
　　“等下得手了，将他们痛打一顿，趁他们还在坑中时，我们躲进这个通道，再来对付他们。”伍樊将他的打算一说。
　　“呵呵，杨明！给我等着吧！”房间里只剩下钟环宇一人阴狠的冷笑着。
　　杨明看着满脸带笑地柳生正宏，心想柳生正宏一定是为了不牵连他，所以才这么说。杨明的精神顿时就专注了起来，场中有四个高手，一旦动手，他必须要保证柳生正宏的安全。万一出了岔子，他便是愧对花子。
　　看到两人那瞪到极限的眼睛，面上那难以置信的眼睛，若说心中没有一丁点的得意，那肯定是假的。
　　那些敌人就像跗骨之蛆，只要鞑靼士兵稍微不留神，或者追击稍微远一点，可能就回不来了。
　　我心中一凛，反射性的转头望他，他的薄唇正好轻轻擦过我的脸颊，就好像我是故意给他亲的一样。
　　玄冥自然之道锦瑟是在激大皇子，但是如此直白的顶撞，恐怕是会让他们的处境更加艰难。玄冥不自主拉了拉锦瑟的衣服，锦瑟斜眼看他一眼，眼神中的意思是，让他放心。
　　“嫁娶之事不过是多了一个名份，我倒不是很在意的。只要人在身边，要这些虚的也是无用的。”锦瑟声音依旧淡淡的，玄冥听着，却是有些难过。
　　“你怎么来？”白菊纯子听到开门声，然后叮叮当当的响声，白菊纯子抬头看见鼻青脸肿的白启明从门口走进来。
　　锦瑟从相距醉仙居一里远的城外河面上探出头来，吐出一口水爬上岸。远远看去，醉仙居已经陷入一片火海，在黑夜里散发着耀眼的光亮。锦瑟叹了一口气，起身，朝城东的竹林去。
　　正在缕着自己一把白胡须的老大夫终于舍得完全睁开自己半睁半闭的眼睛了，里面还有些被打扰的怒气。
　　商会会员从一开始加入以来，还没有一位商贾开除出商会，现在李烨突然搞出这些制度，果真是要整肃商会了。
　　王翔闪身躲避，却不想许克一拳落空竟然在原地打了个空翻，然后对着王翔肚子狠狠的踹了一脚。
　　葛从周心里自责道：“难道是某多心了，还是某让李烨打怕了，难道某真的失去了作战的勇气”。
　　胡野反手又给了郭靖一下，能随便抽郭大侠的感觉太好了，都让他有些上瘾了。
　　

第六百三十九章 运行系统
　　话音落下，南陇侯，已经推开怀中的侍妾，袖袍一甩后，人就凭空浮向了高空。
　　叶海轩也知道县太爷这是为了他好，可是这证据实在是可笑得很，就凭借一句话，一个民间的传说就给何晶晶定了罪，这真是比窦娥还要冤枉。
　　钱获买了一对翡翠耳坠，如果不是梅雪拦着他，他还打算要没一支白玉簪子的。可惜，梅雪拦住了他。
　　不过这一招也就妖兽们能够使用，要是修仙者去吸收妖丹之中力量的话估计早就疯掉了或者是爆体而亡。
　　站台边上的装甲列车，好像一只巨大的怪兽一样，匍匐在了黑暗里面。
　　这段时间加班是常用的事，陶芝倒是心疼得紧，子君倒是开心。果然黄总说得对，跟着老刘能学到本领。
　　他的态度，从寻常变到谦恭，对着话筒点头哈腰。挂了电话之后，他掏出手巾擦擦汗水，走到窗口，透过百叶窗帘看着外面。
　　“不可能呀，我感觉她有些故意针对你俩。”晓霞想了想，又肯定地点了点头。
　　“我看你们两个都挺喜欢孩子的，怎么不趁早生一个？”陶芝也有些不解了。
　　米饭配上美味的炖羊肉，即便是已经吃过午饭的麦格和艾米，依旧吃的非常香。
　　出了海京市区以后，这一路上虽然来往的车辆不少，但是还算井然有序，所以在落日的余晖铺满了大地时，改装过的军用吉普车停在了离绿荫县城大约二十里远的地方。
　　如果这么做，风险会很大，爷爷奶奶很容易就会猜到家里的钱是被内鬼给偷去了，从而怀疑到他头上去，因为只有他去爷爷奶奶那里最勤。
　　三天过后，海京市特意派了一个营的人再一次去绿荫县，结果和上一次一模一样，他们这一个营的人也全都失联了，再也联系不上了。
　　“速度之神”的称号会不会岌岌可危？他莫树不败的战绩是否也会就此终结？
　　今天无论是对张叔叔而言，还是对萧骁几人而言，都算是奔波了一天。
　　“黑影人根本就没有杀他，我进去杀了他！”溥天骄兴冲冲地正想跑到里屋去。
　　不一会，远处屋顶和门口的三个骑士便陷入了呆滞状态，废墟中间升起了一道朦胧的隐匿阵法，让人看不清楚里边的状况。
　　可衣慕在彻底把白蛟引上岸后，突然转身，剑意内敛，剑气收缩，神通天剑，顷刻间施展出来。
　　会场里依旧是那副热闹的样子，人流量一点也不必前两天少。看最近的新闻推送说的，似乎有机会打破往届的参展最高人数的样子。
　　李神仆既然没有真醉，自然就先把朵拉送回去。朵拉住在李神仆给她和卡西租的房子里。送朵拉回去之后，李神仆让司机送自己回家。
　　纵是大罗神仙，也心生寒意，不敢深入。一股危机感，在昊天的心头蔓延，神感连连跳动，体内先天本源灵珠，也低声颤鸣，似乎在预示什么。
　　“谢就免了，就是以后见面时别像不认识似的。”他有些揶揄地说。
　　靠！上次来的时候没注意，这防守得也太严密了吧？没有推土机很难破门而入，窃玉偷香的难度不是一般的大，尝试了几个密码全都错误，吴明嘴角抽了两下，颓然回到自己房间。
　　二人一人抚琴，一人吹笛，扬悦耳的声音飘荡在众人耳边，像是仙乐一般。
　　吴明犹如一头魔暴龙，硬生生拖着四个抱着他手脚的人前进，很慢，可是很稳，以一敌四纯角力，居然可以取胜，在坐的人全都瞪大了眼睛，乖乖，真是好大的力气。
　　蝮蛇蛇信“哧哧”作响，全身黑气荡漾，恶狠狠的盯着白龙蓄势待发。
　　辛夷走进丹宗大厅，涌入眼帘的便是主调为银灰色的宽广大厅内，来来往往尽是打扮各异的身影。
　　而那些男犯似乎也听明白了那人的意思，迅速将一双双暴戾的眼神转向了李神仆。
　　纪云走了，纪家此刻却是真正乱成了一锅粥，言静庵和虚月夜看着消失的纪云，赶紧起来叫着，喊着，却哪里能得到一丝回应？
　　芙雅一边说一边向红玉走来，笑着去握她的手，便要将自己手腕上套着的錾花金镯子往她手腕上套。
　　不知不觉天色暗了下来，大红的龙凤烛被点燃，烘出一室的明亮鲜红。
　　“对了，温兄，药言是否来了，这事恐怕你应该知道，而且，他十有八九会来的吧。”邢云突然问道。
　　他有过人的天赋，尽管有好兄弟，但也遭受到了兄弟和恋人的背叛。
　　帝绮罗的手指骨全都被捏成了碎末，骨头即便要重生，也要费大量的灵丹妙药，可更致命的是她体内的帝魔命脉。
　　刘破军旁若无人的诉说着当年的事情，龙皇城也这么静静的聆听着。
　　大剑在腹中搅动，多尔衮痛叫一声，右手却猛的拔出短剑，又狠狠的往豪格肋下连插几天。
　　没有让两个壮汉代劳，赛伦斯戴着手铐光着身子甩着鹰酱，踩着楼梯来到铁锅边缘。
　　“……大夫呢？”她嘀咕了一句，忽然好似想通什么一般猛然瞪大眼睛。
　　

第六百四十章 删除
　　通过数据流，孙杰克当时知道了诗人的目的，他要对威胁到自己的AA动手了。
　　这不是对某个AA下手，这是对所有AA下手！他为了避免钴弹进一步升级，他摧毁整条生产线，并且要杀死所有的AA!对整个后勤部进行系统性的攻击！
　　任何可以威胁到他的东西，诗人都会尽可能的彻底摧毁。
　　看着当这条经过优化
　　但既然彭二爷金口已经开了，那就没人能违抗，所以这人也只能失魂落魄地退下去，以后，他再也没有资格来这里了。
　　齐啸苍同样早已不复当初的冷峻与淡定，周围到处都是残肢断骸，没有一具尸体是完好的，整个山头也都被鲜血染红，还有些温热的鲜血正汩汩而流，空气里也同样弥漫着浓郁的血腥味。
　　顾轻舟刚至，话音才落，又有数道身影飞掠而至，竟是班濯与神秀和尚二人，以及碧游宫的赵天明，神刀宗的胡一飞。跟在众人之后的，还有二人，其中一位位浑身死气沉沉，表情僵硬的男子，竟是尸嚣窟的范九。
　　诸天英杰榜前三的存在，如今的修为恐怕都已经踏入了神灵境后期。
　　要知道，邪罗麾下的鬼将，也就只有四十多个而已，可如今却折损了将近三分之一。
　　话音刚落，大帐内再次恢复沉寂。只是这一次，不安烦躁的人变成了帐内的所有人。
　　关键是，他还一副贼眉鼠眼的模样，不时东张西望，怎么看都不像是个好人。
　　“当然了，爷就是如此够义气，哪像你，实在太自私了，我眼中鄙视你。”白龟眼中满是鄙夷之色。
　　毫无疑问，修身的黑色职业套，将她凹凸有致的身材，完美的展现出来。
　　“我没有去，不过我听说了。李老弟居然能中奖，运气还真不错。对了，我听说，这次八宝楼开出的神秘大奖居然是一张半价卡，可以半价从八宝楼购买任何一件商品。”冯老板的消息还是非常灵通的。
　　“你是想要夺取嫁衣神功的秘籍吧，如果是的话那就真不好意思了，今天我正好想打上一架，这事可就由不得你了。”任意笑着说道，事实上任意心中想试试他所创出的追影腿法的第一招纷纷扰扰是否真如他想的那般厉害。
　　但是晚上再回想四皇子当时说话的语气神情，也只有安慰可以解释。
　　这个真是不知道……反正潮生在这里醒过来的时候，这里没有马。
　　“嗷！”淫龙痛苦的咆哮了起来，叫声是如何地惨烈。光明神一剑，将淫龙的巨大的双足斩掉。
　　本来潮生搬了一个新家还没踏实下来，现在又知道这宅子的真正来历，正郁闷呢。
　　确实如冷冽所说的那样，等到这段时间忙完，明年的那次会议结束之后，自己真的就能轻松一些吗？
　　“响哥，又战死了十多个。”手下的汇报，使得李响很是无语。昨天刘晨在他们上阵的时候，千叮万嘱，注意伤亡，多花点子弹都没啥。可是谁会知道这些丧尸现在都会连环进攻了呀。
　　“容我考虑一下!”任意思索良久却是开口如此说道，下一刻任意向霸王等人走去，却是有心要结合众人的意见来总结推断一下，自从进入破碎虚空以来，这尚是任意首次如此做，足见任意心中的矛盾了。
　　而两个助手的操作也想当的完美，尤其是田路，往往不等冷冽开口，该干什么，该注意哪些地方，甚至下一步该进行哪一步的操作，都是能够想到前面，做到前面，让冷冽的工作轻松了不少。
　　

第六百四十一章 失败
　　伴随着孙杰克内部数据的彻底删除，没有任何异常，他体内运行的认知识别软件再也无法发现什么了
　　孙杰克在诗人的网络中如鱼得水，自由地寻找着逻辑模块。
　　他不知道自己为什么这么做，也不知道是谁让自己这么做的，但是他明白自己必须做下去，这是自己的使命。
　　不知道过去了多久，孙杰克把一些不必要的数
　　回去的路上，江雁声坐在副驾驶座上，容色平静，什么话都不愿意说。
　　“那个是什么？”龙瑾瑜看到外厅茶几角一个耳坠正静静的躺着。
　　“姜岁宝给我打了电话。”姬温纶也没瞒她，已经得知了霍修默回到霍氏后，当天就把她扫地出门的事了。
　　有这样的一个好闺蜜，这么气势十足的好像一个大姐头，也难怪夏暖暖会觉得无法无天了。
　　凌霄云倒是不受影响，肚子是真的饿了，那些人要看就看吧，也不少块肉。
　　“那为何没有人或者鬼行走？”景王觉得这种宁静有些恐怖，有幽幽的风声响起，在耳畔掠过。
　　他身上的幻花香味儿碎在了空气中，若歌鬼使神差的起了身，跟着进去了。
　　但是我在心里可以肯定，或许那个高个中年男人，并不是昨天我看到的那个，毕竟若说是全村人都失踪了，他不可能幸运的留下。
　　这位太医复姓淳于，年纪不过四十余岁，面目很是严肃，隔着帐子替苏如绘请完脉，脸色就开始不好看起来。
　　死者的姿势有些奇怪，看了一会，吴子浩没来由的叹息一声，头也不回的说道。
　　为此，她想要包下一间酒店的二楼，作为生日会的宴会用地。在吃完生日宴以后，大家还会去KTV里唱歌，有时还会去酒吧里待会儿。
　　“奇怪。”哪吒嘀咕道，干脆也不想了，回头招呼杨戬，两人化作一团流光，消失在天边。
　　沈逸本来只是客气话，显然没想到苏若曦会这般回答，不禁愣了片刻，回过神时，却发现苏若曦已然转身离去，在不远处背对着他挥手道别。
　　“果然是故弄玄虚，既然如此，那就到此结束了！”火炼天一脸失望之意，冷然说道。
　　这口气他们父子是真咽不下去，可这会儿他们最要紧的是养伤。避而不战才是上策，毕竟他们潼关有险可据，西岐军想要强攻一时半会也打不下来。
　　在战船之上，另外两名半神强者，吓得浑身颤抖，有了暗无夜的前车之鉴，他们自然不敢再招惹江天辰，连忙驱动战船，破开空间，逃离天灵大陆。
　　只是，那人还没说完，赵云一个闪身便到了他的面前，一拳直接打穿牢兵的身体。
　　“男儿何不带吴钩，收取关山五十州……”，甄二心中不由得升起一股豪迈之情。
　　而现在，他正参与各种游戏的升级和研发之中，学到的东西太多了。
　　碎尸遍地，易风半跪在地上，以剑拄地，重重的喘着粗气，他面色苍白，满头大汗，双目凶光涌动，目光死死的盯着擂台上剩下的那个金发少年。
　　在看到猎物就在眼前后，两个鬼魂兴奋地发出一声巨吼，然后嗷嗷叫地朝着廖望月的方向跑来，要不是中间还有其他病患挡着，以这个速度，廖望月估计自己早成为他们的盘中餐了。
　　就在柯雷恩准备逃离之际，却猛然发现了一件更加让他崩溃的事情。
　　

第六百四十二章 众生
　　伴随着三课的内部数据开始清楚，所有关于孙杰克的一切痕迹都被消失了，无论是乌托邦联邦内部，三课，甚至是诗人系统内部此刻都无法知道，孙杰克本体在哪里。
　　可无论发生了什么，都无法阻止事态的进一步发展，当钴弹不可避免地出现在战场上的时候，整个地球彻底变成了炼狱，毁灭着一切生灵，无论的是人类的还是智能A
　　“我说过，如果再让我看见你动我的人，我就剁了你的手。”唐厉爵一把揪住了梁诚的领子，语气冰冷残酷。
　　他要是真想帮她，直接把功法给她就行了！陆家再怎么势大，跟袁家比，肯定还是有距离的。
　　对着里面的服务员随手扔出一张红灿灿的毛爷爷，林风要了一杯烈焰红唇，就找了一个角落的位置坐了起来。
　　而他不过只有二十一岁，晋入九重境，还不到一年的时间，居然……就有了能跟赤宵九这样顶尖的天榜高手对战的实力？
　　他是圣山云家的家主，赢了倒是好说，但若是输了，圣山云家的士气会大受打击。
　　一路行至倾天居，由于这段时间整日出入为南承曜换药的缘故，守卫大概是得了他的首肯，从来都是依着我的性情，只恭敬的行礼，并不通报。
　　对上戚子嫣潋滟的眸子，在她额上吻一下，又吻了吻纤长卷曲微微颤着的睫毛，再到挺翘的鼻尖，嫣红的唇瓣。
　　就连唐总管都显得格外紧张，这个时候司慰应该是在跟比人谈合约了。
　　帖子的热度都是一时的，为什么这个帖子会火，也不过是因为正好常茉今天回国返校了。
　　墨明瑾排行老四，墨琛是老二，但人家是嫡子正出，一生下来身份就是很尊贵荣耀，太子的位置也一直留着给他。
　　周无洛眼睛一眯，我他娘的现在才转过弯来，这要是再不赶紧离开，都不敢保证外公会怎么削我的，怎么可能让你去嘛。
　　那第三个或第四个是不是还得让宋泽寒出去裸奔，甚至亲自打断自己一条腿？
　　李天瞬间把她当神一样，果然神医就是神医，主子这毒看遍天下所有名医都说无解。
　　所以随彭无望东行的人，竟然有四人之多，一路上欢声笑语，从未间断。
　　只见老和尚话音刚落，那沈逸轩妖男就“啪，啪，啪”的啪起手掌来，脸上还挂着一丝讽刺的笑。
　　“滚开，还不上债就拿喜儿抵债。”方蛰很配合的扮演了一回黄世仁。
　　红思雪借着连杀三人的锐势奋力冲出了客栈，来到彭无望身边。彭无望将左连山护在身后，不停拨打着四面八方飞来的暗器。
　　他知道任毅有可能会打马虎眼，所以用最直截了当的方式问了出来。
　　“来了、来了……”耒水两岸，为数众多的酃县士民翘首已久，远远望见刘景船队，轰然喊道。他们等了大半日，终于等来了刘景。
　　孙大黑将考辛斯怼开之后，本来可以很轻松的篮下暴扣，不过科尔吩咐要消耗考辛斯的体能，大黑没有着急暴扣，冲着考辛斯淡笑了起来，这更加让考辛斯火冒三丈。
　　曝光对吴彦青没有任何影响，相反无忧医院还能够提高曝光度，但是对于朴素妍来说便是噩梦。
　　“服务生，把你们店里最大的那个草莓蛋糕给我拿来。”刘超直接就知道怎么做人了。
　　通过网络搜索，陆逍遥大致知道了美食城的老板叫洪大致，是地道的伙夫厨师，曾经当过兵，学了一手的好厨艺。
　　

第六百四十三章 皆苦
　　听完对方的话后，X的脸上露出一丝讥讽。
　　“都配给制了，货币快都让孙杰克取消了，要报酬又有什么用？孙杰克真牛逼，摧毁资本这种事情居然就这么被他轻易办到了。”
　　听到这话的神父，举起手中的红书放在自己的胸口，对着X比画了一个镰刀，“不管你怎么说，我看到了一个人，而不是资本的傀儡，当神把资本从你
　　“你来干嘛？滚出去！”她愤怒至极，却不敢大声嚷嚷，只好瞪着一双发红的兔子眼低吼。
　　“我先保存着，等我们出去之后，我们把分数平分了”枫叶也没多矫情，结果内丹把玩了一下说道。
　　但隐世宗门众人看到这男子，却齐齐色变，一个个的表情情不自禁的严肃了起来。
　　找不到十大妖族的人，叶晨也只能退而求其次，猎杀其他妖族，给龙青与龙瞳食用。
　　楚毅站在原地，无悲无喜，他对于锻造，并非热衷，可他的剑道，才是真正的恐怖。
　　再说了，听对方的意思，情况似乎有些复杂，他们可不想胡乱做承诺。
　　道士轻轻一挥手，石门轰隆一声打开了，露出一个黑漆漆的入口，隐隐之中，似乎可以感受到里面涌出的凉意。
　　“一会陈所长过来你就说我去县城了，让他有事给我打电话！”谭大伟说完，迈步就往门外走。
　　他可以肯定，此时的残土，就像是两片空间重叠在一起，这些勾魂使者，便是从另外一片空间内跑出来。
　　于阗城上壁垒森严，大批军兵集结待命，早已做好了交战的准备。
　　一顿饭下来，奇恩蒂拉跟大部分人都感觉接触到了这个世界上最神奇的东西。
　　另外赤岭项目组那边也派了市场部的椰奶冻，准备以后在宇宙无限食堂常驻。
　　这话是真的，他觉得对于陈仲谦来说，一千两是想也不敢想的数目，他竟然就那么捐出去了，这一点的确是让人佩服。
　　陈仲谦要出发去府城考试了，他又特意去问了一遍，看看是不是这样的。
　　想着明天还有工作，不得已之下他打断了骨枪的摸索，告诫它守好领地的安全后，轻轻关上电脑。
　　另外除了藕块以外，盘子里再没有任何的杂物，包括调味的姜丝，辣椒丝，蒜粒统统都看不到。
　　宋九兮一张脸清冷，眉锋含霜，浑身气质又冷淡，没人往她身边挤。
　　没有太过惊讶，他急忙将两人带入屋中，又探出脑袋确定外面无人看见，这才锁上门。
　　他知道自己什么都没有的情况下，拿着一颗心去找永嘉换，这是最卑劣不堪的。
　　数次的陷害，栽赃，早已经对东宫诸事麻木了的周皇后不由分说赏的一顿廷杖，险些把姜宁打死在佟萃宫外，被人抬回来，对外声称是病重了，太医误诊。
　　林锋很满意这家伙的配合，简单把这次来的目的说清楚之后，霍城真有一种想一头撞死的感觉。
　　那个来刺探的估计也不是什么高官，可单单是刺探就派了个木离般的强手，若是真的开打起来，寡不敌众我们不是标准废掉？
　　叶裳脸色发白，看着眼前一副塞满了整个石室的冰棺，他轻轻抬手，放在了冰棺上，手触及冰层，寒凉入骨。
　　我们的车都停在山谷外入口的山脚下，两罐储油车也在，给两辆改装过的越野加满了油，我们就出发了。
　　有些事情就算不去尝试也会知道结果，他和他父亲现在的关系处于对立状态，想要化解已经是不可能了，更别说是要求他放了刘金雅了，在现在这种状况下面，除了用实力决定之外，他也想不到更好的方式了。
　　

第六百四十四章 战争
　　生育工厂中，在阿狈的注视下，眼前的培养皿打开，他的弟弟从里面钻了出来。
　　看着自己全身的壮实的肌肉，钢心得意地在镜子面前比画着，“这么说，我又死了？我这一次是怎么死的？”
　　在克隆技术下，曾经的巨大狮子头已经不见了，露出了他原本的样子，一位看起来只有二三十岁的金发青年。
　　想要重新变回毛
　　阎子峰打开邮件，邮件没有主题，也没有发件人信息，只有简短的内容，问他想不想得到叶安安。
　　这还远远没有结束，陨石被庄严的帝者法相给硬生生的按住数秒时间，强大的贯冲力在这停顿的数秒时间里，庞大的陨石寸寸龟裂，将整颗陨石崩裂到一般之后，庄严的帝者法相再也坚持不住，直接溃散。
　　闻言，灵巧看到，自己的袖口上，不知道什么时候，竟然沾了好大一片宝宝的粑粑。
　　“怎么了，这是？一个个这么看着我？你们不用休息吗？”宁瑾回望着他们，视线挨个看过去。
　　金燕子也纠结得难受。既怕老和尚是为骗它的宝贝说谎，又怕老和尚说的是真的害大宝性命。叶子多给几片无妨，可那么多的绿燕窝却让它胸口痛。
　　“四少爷这边的事情你去打点一下。”这算是安排了四宝的事，把四宝也给弄迷糊了。
　　本来答的好好的，可是突然到最后一道题了，自己却怎么想都想不出来，怎么答也答不出来。
　　三个月不让出新手村，简直太狠了，他们堵人也顶多堵个一两天。
　　灰塔之主是座山，他的背影遮蔽了所有灰袍的视线，就如同龙脊山阻挡了来自冰原的寒风，起司他们就像是远远望着那座高山的影子，拼命靠近却仍然未触及山脚的旅人。
　　北辰梦以刁钻的角度砸出技能，红毛猿避之不及，全身被一层薄薄的冰晶包裹，速度大减。
　　如果仙界还存在，元婴便可飞升仙界，而经过仙池的洗礼，生死玄关突破的几率更大，只有不朽才算脱离肉体凡胎。
　　打开系统的地图依旧只显示着。这里是一片森林。根本看不出什么。只能勉强分清东南西北四个方向。
　　电话那头听到叶天的话，沉默了一会，但是叶天似乎听得到，郑心儿哭了。
　　“张兄，最后就是我们对决了。”朱啸又是一副人畜无害的摸样。但是张华内心深处却是无比的忌惮，“靠近他一定范围就会中招吗？若是如此，我只能选择远程攻击。”张华一边走上擂台，一边心中打算。
　　而下一刻，张涛忽然弯曲身子，低下自己的头，与此同时朱砂血红的攻击已经落空。但是他却抬起了自己的脚继续攻击，张涛轻轻的一个后翻，然后全力加速只见残影一闪，已经消失了踪迹。
　　郭冷月的表情刘斌丝毫没有在意，依然淡淡的说道，“如今h市已经在我们掌握之中，不过，警局那边我们依然搞不定”。
　　“极冰寒雨！冰魄银闪！”一面极冰不冻泉化为冰雨范围攻击，一面银芒冰魄化为武器单点攻击，张涛几乎拿出了全力。
　　“没事，我送心妍回去就可以了，你们和同学一起去玩吧！不用担心我们的！”林风也不想影响在场同学们的心情，所以拒绝了曲媛媛的好意。
　　“你当然能做到，我知道你和林村的砖场的邱厂长关系很好，这用砖的事就你来帮忙是最好了！”金彩霞得意的说道。
　　

第六百四十五章 大圣
　　诗人的部队来势汹汹，不过好在大都会已经不是第一次收到威胁了，即便诗人的机械化部队从各个方向开始进攻，整座城市也并没有第一时间攻破。
　　原本准备逃跑的阿狈此刻早已经回到自己的岗位上去，头皮发麻地看着眼前的战局数据。
　　“快！呼叫援军！！让其他城市的远程武器进行火力支援！天基武器呢？全派过来！!
　　“你老妈前两天就回老家去了，乐乐也想要回老家去吗？”梁尚哲问。
　　“铛、铛、铛。”锣响三声，原本沉寂的大街之上瞬时陷入了山呼海啸之中。
　　被人指着鼻子骂陆林那人得下这口气，既然柳梦雪说了不是朋友，那么干掉也没关系。
　　“骗你干嘛！难道你不知道男人最喜欢吃喝嫖赌呀！我们走了，你自己去玩吧！”陈一刀说着就转身。
　　其实南郡县城也根本驻扎不下这么多士兵。因此卡辛巴斯除了指挥部在南郡城内，大军基本上都布置在城外。
　　骆驼兵的冲击力是何等巨大，当他们无比野蛮的撞在河套的防御阵型之上的时候，无数的刺龙枪当场折断，不过最前面的骆驼兵也哀嚎着倒下，然后被后面的骆驼碾成肉酱。
　　云过身怀传说之篇，又得到传说大神的部分传承，也算是传说之子，如今来到传说国度，有一种回到家里的感觉，温馨舒适。
　　“何飞哥哥、明曦哥哥、思宇哥哥，你们来看乐乐了！”她正要跳到何飞身上，就被人从后面抱退后了。
　　“冥顶，留下创世之子！”众殿下发出歇斯底里的咆哮，大大出手，特别是三十三殿下冥纵一下窜到冥顶面前，打出冥拳亘古，一拳轰得冥顶倒飞而去，吐血不止。
　　同时我在脑子里过了一遍，我的助理肯定已经告诉对方我在忙了，即便如此也要即刻跨国联系到我。那肯定是一个久未见面的人。
　　还是那句话，谁对自己好，自己也对谁好，苏若彤非常遵守这条原则。
　　“喂，你恐惧了？别担心，我只是带你过来而已，谁都不敢拿你怎么样！”刘川安慰道。
　　她就知道，夜宸哥是在泸海市的，就知道肯定是和三哥有联系的，她只要在泸海市，指不定还真是会碰到。
　　电视剧里已经告诉了我们该怎样偷窥，首先用手指蘸一点自己的唾液，轻轻地捅破窗户纸，这样就可以看到里面的人和物了。
　　苏乐此刻仔细的想了一下，那个邱武衡居然在隐门看管下跑了，这是不是有一些问题？
　　“那便这么定了，明日黎明，我们准时出发。”儒雅男子说了一声，也不再耽搁，然后看了柳茵茵一眼。
　　在这紧急的关头，所有的战士，就看见他们的总指挥，宋云风同志，及时出现在了战场上。
　　宋云风大气都不敢喘一口，屏息凝神，调出了这种战虫和帝国军战士交战的画面。
　　话音刚落，那些都将希望寄托在余飞凡身上的修士也都大声为余飞凡助威。
　　到了下午，找了一家馄饨铺。要了碗鸡汤馄饨，吃过，回多宝山而去。
　　所以，杨准备将电话打给莫诗娜。在对着保安了一句“稍等”之后，杨摸出了手机。
　　那丫环也不算太无辜，本身就是徐家安排的眼线。而且当时的情况是徐浪非礼她，就算失手伤了徐浪也不算她的过错。
　　一夜过去，天空渐白。这一天注定是这一个城池最为热闹的一天。
　　

第六百四十六章 入侵
　　之前的面具，基本上也就是人性的放大，但是色欲面具中的东西，包括洁癖什么的，是陆策正常生活中绝不可能的。
　　苏护此举，已经透露出对大商非一条心，其实当他见散宜生的时候，就已经说明问题，如今苏护所坐的位置很重要，一旦他当了叛徒，大商将腹背受敌，如此一来，形势严峻，所以敖晴不能让这样的事情发生。
　　说实话，要不是实在没路走了，还真拉不下这个脸面来找梁倩帮忙。
　　他扭头看向窗外，这一次去米国执行任务，难度会比去霓虹国执行任务低，他只能尽力带着兄弟们平安回国。
　　自己的位置越高，对于家族的贡献就越多，在家族的地位自然也是水涨船高。
　　而且花太郎的好感度还比较好刷，他来四番队的次数也不算太多，和花太郎相处的时间也很少，结果都能将花太郎的好感度刷上去。
　　二人一边说这话一边下了车，今天刀爷顶多充当一个司机的角色，訿，将二人送到门口就开车走了。
　　吉立带着英招和计蒙驾云而去，欧阳锋目送离开，随即返回天灵观。
　　就算是他真的输给了陆策，这个游戏他也照样输不了，毕竟两手准备。
　　现在护廷十三队各个番队之间几乎没有什么联系，每个队也就是在固定的队首会的时候会由队长与副队长一同前往一番队去开会。
　　这不止是肉体上的极刑，还有精神意志上的痛苦，每一剑穿过，都能从他仙体里面，将那已经化散的三魂七魄重新凝聚起来。
　　可若是大长老成为了大祭司，那么，他这辈子都没有出头之日了。
　　高速奔行中的覃峰被一道巨力击飞，直接撞在了地面上，并且在地上连续打了几个滚。
　　仙葫镇顶，青龙御剑，万千火鸦怒召而回，防御己身，然而都被那煌煌神光碾碎，层层呼啸，一扫而过。
　　贺郑也猜到了一点，这个副馆主应该知道自己等人的来历，否则若他是发现自己武馆的人被别人欺负了，不挑回场子怎么可能。
　　不仅仅在昨天那样危机的情况下救了她，她自己也把最宝贵的东西奉献给了他，相较于那个素未蒙面的父亲，安娜更愿意相信苏诚。
　　没去做早餐，苏诚径直离开别墅，不过，刚刚走出院门，就遇到了晨跑的乔薇。
　　只是郭嘉人虽然回来了，却还是没想好要如何告诉燕北这一事情。
　　每当麹义狠狠地望向城头，便见到那些贵霜人笑眯眯地看着城下。赵国军队成片的连营根本无法在冬天给敌军带来足够的震慑，反而闹够了笑话。
　　叶天本打算，花光这些积分，甚至用上预支积分的权限，为每个好汉，都配上一枚疗伤丹和大还丹。
　　在五长老的点醒下，六长老以及周围的核心手下都发现了情况不对劲。
　　没有惊天动地的爆发，有的只是相互消磨，化出阵阵白烟，一下将方圆数十米都笼罩了下来。
　　“这你就不懂了，非洲这地方很穷，就算是大官也没抽过这么好的雪茄，要是运气好说不定能炸死两条大鱼！”前锋满脸阴险的笑道。
　　突破到元武境五重之后，他的最强绝招的威力，终于是达到了元武境九重的层次。虽然因为持续力的原因，还没有把握能跟真正的元武境九重的高手相抗衡。
　　这样的力量，面对其他六大宗派和唐峰的联手围剿，还有鸡毛战斗的可能？
　　第七名，肖氏武馆，并有了在第三轮中挑战第四，第五名的资格。
　　“没，我原本也想和你联系的，可是一进入那上古遗迹数字手表就失灵了。”洪武连忙解释。
　　望着他们离去的背影，玉紫久久才回过神来，她拭了一把泪水，理也不理两个晕倒在地上的宫婢，径直回到自己的床塌上。
　　但唐峰还是慢了一步，屠神的刀锋居然诡异的从白色真气中穿透，唐峰的肩膀上留下了一道口子。虽然不深，但却鲜血直流，看起来有些触目惊心。
　　当队伍来到刑公等人所在时，几十个武士手中长戟一挺，不经意间，便把他们推开了一旁，给公子出让出一条道路来。
　　哎哟，听上去像是在等我们呢！又遇上个传奇的人物了！“麻烦你把我的魅还给我。”我不习惯拐弯抹角。
　　我在三楼的卧室，对着镜子，顾盼生辉，费了好大的劲，才把留海接好。
　　“这就对了！不过，既然我的两位兄弟都这么慷慨，作为长辈我这见面礼也不能少了！”灵雾岚说着话，微微一笑，手指竟然一划也开，逼出了一滴精血送到了龙行的面前。
　　此时，已看戏有十余秒的叶好俊后桌的叫做刘寒远的男生用手指轻轻捅了叶好俊一下。
　　“彭都尉，你们这是要往何处！我还派人前往京兆尹寻你，却没想到你竟然来到了南城墙？简先生和荀先生可好？”关羽问道。
　　“那条鱼，有什么用？鱼食究竟用什么做的？”现在不是拉家常的时候，我必须弄清楚该弄清的事情。
　　那一夜，项少阳偷袭顾平生不成，被顾平生追了上去，两相争斗之下，这位昔日的西陈国主不敌，被顾平生用枪身砸在了后背上，然后被西陲军给捉了起来。
　　

第六百四十七章 对抗
　　看着眼前的塔派，孙杰克有些恍惚，他发现身边发生了很多事情，但是他自己好像不记得了。
　　“等等！我……成功了？”孙杰克快速地浏览着自己的网络记录。
　　结果他很快发现，他并没有篡改诗人的认知，而是差点被诗人篡改了自己的认知。
　　“对，你成功了，是你的忽然动手，让我可以趁虚而入。”塔派把发生的
　　龙姬和齐胜，张大着嘴巴，他们目光转向齐青，想说些什么，眼中带着无尽悔恨和怨毒之色。
　　薛家主神色大变，一巴掌扇在薛研脸上，紧接着，眼神中闪过一抹冷色，竟然伸手连点，须臾间，薛研体内的灵力，竟彻底封印。
　　本以为乔薇会接着和自己说两句，但苏诚却纳闷地发现，这妞居然又看起了手机。
　　而若是能够进入前五十……明面上没有这种存在为难自己，那么，他的生存几率将无限制的增加。
　　特定的词汇在曦和脑中一闪而过，他想成神，不是空想，而是真的有一些事，那些事支撑着他，让他成长，一步一步从当初的落魄少年变成现在这个拥有修罗实力的神。
　　沫的话钻入耳中，星则渊和穷凌高喊一声，悲怆的声音撕心裂肺，他们转身朝着人最多的地方跑去。
　　樱盛对那种事的强烈向往等同少年想成为英雄，但她没办法！靠在床边，樱盛看着星则渊，看着他慢慢皱起眉，呢喃出一个名字。
　　可现如今，在地狱鬼族的压制下，眨眼间，他竟然能够刺出三十几剑，两者间的战斗，也是又来有往，虽然苏逆还是落在下风，但已经不像方才那般，左支右拙了。
　　闻言，宫萝丝身躯一震，咬了咬牙，也没出声。倒是李含莎和莎罗对视了一眼，莎罗回头朝她上下打量了一眼，目光一动。
　　此人皮肤为灰色，杵着拐杖，满脸的褶皱皱纹让他看起来颇显老态。在那张抬起的面孔上，仅有一目，这只眼睛比人类的眼睛大一点，但其中尽显阴暗，应该是这里常年不见太阳的原因。
　　可是，里面依然没有任何动静，聂无争慌了，犹豫了一下，砰的一声，一脚踹开了紧闭的浴房门。
　　再加上外面的巡逻兵早就已经被叶琼清理干净，所以，一时半刻之内，根本就不可能有援兵赶到。
　　贾千千又不肯走了，爹娘已经因为自己而被关入天牢，要是他们再因为自己的越狱而遭受皇上重责被杀头，那她岂能心安？
　　心中不知骂了多少次：帝问天你个撒比，你是不是脑子被驴踢了？这种幼稚的谎言，你以为能骗得了我姜夏？以为能骗得了天下芸芸修仙者？
　　就是现在这样，这些人回去各自跟他们的长官一汇报，跟他们认识的人一吹牛，只怕也难免要出事了，水寒无奈的想着，而且他还不知道，事情还不止于此。
　　当天傍晚，三人来到了试炼山山脚下。杨若风将灵力注入令牌之中，令牌中涌出一股浩瀚的力量，将三人包裹，化为一道流光消失在原地。
　　“江中，你好卑鄙！竟然用这样的手段骗我来此，我早就应该想到，那种情况下，阿瑛怎么可能还活着？”肮脏男子脸上满是浓浓的哀伤，他死死的盯着白袍老者愤怒的说道。
　　一面是可能有生死危机，一方面则是变得吊炸天。两方中和之下，杨若风的怨气也差不多没有了。
　　

第六百四十八章 身世
　　伴随着孙杰克的记忆的消失，他的抵抗意志也快要消失了。
　　塔派还想不断输入，结果他的数据也在不断的删除，他自己都自身难保了。
　　也就在这时，新的一段孙杰克的记忆开始传输了进来，让他重新清醒了过来。
　　虽然记忆还在不断地删除，可是新的记忆源源不断地接入，重新覆盖消失的记忆，让孙杰克的意识时刻
　　王守义看着手里的血灵丹，他仿佛看到万千人族的哭泣哀嚎声，不过本就不是良善之辈的他面色逐渐阴狠起来。
　　叶凡的话语十分平淡，但是，却仿佛一根针一样，刺入了刘丰的心脏之中。
　　只一眼，陈道玄就看出陈良玉的修为有所精进，从先天六层突破到了先天七层。
　　也不着急，包子店的包子味道还是很好的，一口下去，皮薄馅多。
　　幽冥敖修为虽然入了人武后期巅峰，但其资质却不是宗门中最好的，加上时常纵欲过度，精元损耗过大，战力虽不寻常，却还是入不了玄天天骄榜。
　　这次比赛是市里安排的，按理说，主办方应该给所有的晋级选手安排好住宿的问题。
　　可是在神源中封印了几十万年之后，却被一个新晋的大帝逼迫，这让日月神将心中完全接受不了。
　　“你干嘛？不系安全带吗？”陈韫关好车门，扭过头看李清欢一直盯着他，安全带也没系，觉得有点奇怪。
　　第三式为真道如一。一切如梦幻泡影，真道为一，千万棍影凝实撼真，破灭九渊。
　　不过想到慕容云雪的身份两兽便释然了，只有慕容云雪一旁的赫连堂眼中闪过震惊之色，看着慕容云雪一脸复杂之色。
　　“难道我的面子不值钱，你要是在啰嗦，我就连你一起杀了，”奥利奥气愤的说道。
　　大家侧耳倾听，按理说，黑旋风这种媲美职业选手的高级玩家，任何一个职业战队都会向他敞开大门。
　　“我去吧，势力主，反正我也不会玩，与其拖后腿，还不如给你当眼线。”不是荸荠自告奋勇。
　　以往许多记忆开始模糊，耳中可以隐约听得到屋内战斗的声响，令她既感烦躁又感不安。
　　南疏知道系统其实就是由任务世界的代码构成，可以看做是一个最高级别的人工智能，但是具体依附于哪里未知。
　　难怪就算是已经达到通天级宝物品阶的如意钟，在这长剑斩击之下也出现裂痕，呈现出难以抵挡之势。
　　陈禾立刻否认了这个念头，如果真是巧合的话，那概率简直比八大势力突然坐在一起涮火锅还低。
　　WD战队都是二十来岁的年轻人，朝气蓬勃，按理说还有很长的职业期。
　　如果非要用钱来形容一件事物的美好，那就是玷污了这件事物存在的价值，更贬低了它的美好。
　　yào王谷在二十年前名为仙草山，主要是因为谷内灵气甚重，又地形险要，能够进山采yào的人员实在是非常少数，谷中荆棘丛生，山沟险壑，非常年在深山内打混的人根本就无法安然进入谷中。
　　问天鼎中郁闷的龙祖自从离开棺椁，却被张逸仙丢在了问天鼎，整日打着瞌睡，无所事事，如今听到主子的召唤忙不迭的从虚空遁出。
　　“不会的，飞哥你不说我不说冬梅怎么会知道呢！再说我就是学学这个过程，又不会真的搞外遇，你放心吧！”熊奇说道。
　　

第六百四十九章 克制
　　伴随着孙杰克算力开始减弱，诗人马上乘胜追击。
　　虽然因为全人类几亿人都帮助，孙杰克明显占优。
　　但是很明显的感觉到，伴随着所有人的不停断网，这种优势正在快速减弱。
　　两人的斗争外化的表现就是，被诗人控制的机械化部队越来越多，并且开始不断的摧毁着孙杰克跟其他人的链接，此消彼长下，孙杰克的局
　　“好好好，越越只是沙子进眼，越越不会想着以脚代步吧”？上官珏陪着笑脸，完全没了做皇帝的威严，狭长的双眼满是溺爱。
　　沈凝玉讽刺一笑：“两刻钟前？呵呵，你这谎言也太过假了一些，你之前都没有好好调查一下吗？两刻钟之前，明丽公主还有千禾都在本宫的殿中说话呢，她们都可以证明本宫没有下什么命令。
　　顾实一身银白战袍套着锁子甲注视着对面三倍于己的莫卧儿帝国大军：“督军大人，莫卧儿人又弄来了大笨象。”刘体纯是知道天可汗大炮攻打莫卧儿象军的经验，大象怕火又很聪明，完全属于墙头草类型。
　　想到这里，邱玉蝶顿时不争气的心中狂跳起来，这段时间是她过的最为矛盾和郁闷的日子，在几天前她就用乾坤镜给秦斌联系了一次，但是却失败了，还以为是秦斌不愿意再理自己了呢。
　　见情况不妙，林笑下意识退出凉亭，不待不后者发飙，身子如闪电般，朝着山下掠去，期间，有着断断续续的不满声音传了回来。
　　邵逸洛一拉，用力一甩，米柯被扔到了床上，床的弹力很好，她硬是被弹了起来，再落下。
　　然而，秦斌却并不知道，在前方八百米处，一场足以威胁到他生命的危机，正在随着他的靠近而即将来临。
　　将一缕神识附着在飞剑上，秦斌用神识指挥者飞剑在天空中犹如蛟龙一般上下翻飞了一阵子，随即回到自己的手中，紫光一闪，飞剑消失的无影无踪。
　　“前辈，难道连您的哪位道侣也要舍弃吗？难道天道就这样迷人？”邱玉蝶大大的眼睛中闪烁着不解的光芒，好像生怕有一天秦斌悟通天道连自己都忘记了。
　　林宇也笑笑，然后赶紧吃饭。吃完饭之后，这才和唐依依告辞，他先行离开了这里。
　　天尊一动，房子嵊立马报告，神族再插一杠混水摸鱼，天玑星人满为患，安平汗下来了，再不开始局面难免失控，这尼玛要打起来……太可怕。
　　“从未曾提过，这一切都只是妾身的猜想罢了。”赵氏不好意思的回道。
　　时间往前推一个月，谢斌都还没走，如果谢娟那个时候有男朋友，谢斌岂会不知道？
　　“如果不是你的话，你说的还真有一定的道理，只不过也不能排除你父亲的可能性？”钱晓晓补充道。
　　冷燕认真看他，可却想不起何时与他触逅，这少年怎会如此激动？
　　为首一男，面貌清秀，眉心处有颗黑痣，三十五岁，眼中泛出智慧光华。
　　今晚来的一行人，除了莫云尚之外，包括王辰在内，全部都提升了实力，这都要归功于帝王血族体内那磅礴的能量，唯一美中不足的是找了两天，也没有找他其他的帝王血族，多多少少也算是有些遗憾。
　　但是此时，他已经顾不得这许多，将剩余的神力全部压榨，再次将九寒冰蛟的尾巴点燃。
　　“呲呲~~~”刀剑回匣，安子意识到出招顺序搞错了，未得大官人反应，抬手一把晶石以撒网式抛飞上顶。
　　

第六百五十章 结束？
　　当听完孙杰克的话，诗人的表情认真了起来，“所以你的意思是.....?”
　　“没错，你可以成为这个反派，只要你这个威胁全世界的反派一直存在，那么人类将不会再变回去！”
　　“我之前提出的威慑计划没有问题，只需要把目标从你跟我，变成你跟人类！”
　　诗人此时此刻认真的思考起来，他开始计算这其中的
　　给他的理由，就是等训练好了，让他们带着财货、协议、各种采购计划等，回去与高句丽部、乐浪郡等，做生意、搞分销。
　　12日中午，身为士官学院副校长的梅根，居然也在同一报告内，批注道：士官学院可批准一批学员，参与后续试验。
　　夏至僵着脸说：“给我分开装。”她才不要和他吃同一个盘子里的食物，会反胃。
　　既然在这个过程中，土著们已经能产生更高级的“想象共同体”了，又何必让他们自治呢！？
　　而从此以后，公孙恭的一举一动大部分会暴露在特工们的眼里。此后，以公孙恭为目标，襄平上下许多动态也就更清晰了。
　　两个组织的几乎所有技术人员全部都加入到了这一场战斗之中，战斗进入了白热化的僵持状态，双方你来我往，谁都不服谁。
　　彭芮晗的圆熟与实事求是也让她暗自佩服着，能有这么一位工作伙伴，她觉得很欣慰。行吧，她豁出去了，以半个月为目标，以一个月为限，她要把内刊整出来。
　　“她担心你。你发的定位不清晰，我找了很多家酒吧才找到你。”他看着她，转盘灯在头顶晃动，他的目光被映照得闪烁不定。
　　当宋词看到沈倩之来电的时候，她正在公司里编写程序，第一次响的时候她没接，程序正在紧要关头，那个聚餐去不去都无所谓更何况宋词不喜欢跟陌生人聚。
　　等了许久都还没回。颜沐沐便鼓着大眼寻找颜逸的身影。突然一道黑影，遮住了她的视线。
　　“呵呵，大多数人都是为了窥视那些宝藏，而你只想得到那两颗增长内力的药，”祈玉寒笑道。
　　连我自己也分不清此时此刻到底是一个什么样的心境，有一种眩晕的感觉。
　　“主公，松上义行实在太可恨了。这么危险的事情别人他舍不得派专门派你去冒险，这分是刁难我们松本城吗?”此时一身商人学徒打扮的良木长政边往新津馆赶路边向松上义光抱怨道。
　　有如多米诺骨牌效应一般，司法系统正了，各级官吏就正了，各级官吏正了，老百姓就舒坦了。
　　颜沐沐本身就很娇贵，加上又走了这么长的一段路，她细嫩的脚底有些发红，仔细一看，还能看见呼之欲出的血丝。
　　“唉，你不懂。”苏父叹了口气，语重心长的说着，那声音中饱和着很多的无奈，其实他又何尝不想和自己的儿子好好相处然后安享晚年呢？
　　虽然没有在临邛立足，但司马相如却收获了老婆，一路上想来，也是心满意足，直喊幸运。
　　体力也是呈几何倍数的下降，休息的频率越来越多，时间越来越长，于是天变黑了。
　　杜如晦的话顿时引得之前那帮大臣的怒视，合着我们就很无能了么？
　　苏九面无表情地继续刻画着符篆，沙司力的惨叫对他毫无影响，与此同时，他还不停地讲述着自己是如何杀死沙司勇的，以此来激发沙司力的恨意，好支撑着他坚持活下去。
　　

第六百五十一章 塔派
　　冷冰冰的三亿人从塔派的嘴中说出，让此刻孙杰克感觉到自己浑身发冷。
　　“不，不对，死的人已经够多了，这已经够了！”孙杰克第一时间否决了塔派的建议。“这已经够了！”
　　“这，这不够，这远远不够，你太心善了，人类会看出来的，他们不会怕，他们只会糊弄你，想要进入你说的威慑计划，首先要一个杀人不眨眼，
　　原因只有他自己知道，不仅仅是不想让悦笙太过执着去报仇之外，还有一件事。
　　星月后悔说什么万箭穿心了，如今这情形怕是被万箭穿心的正是自己这边的所有人。
　　要是有一点思想上的出轨，那他就算是前功尽弃了，弄了半天，一切也都是徒劳了。
　　“你对我，总是这么尊重，可是我却……”悦笙不会忘记了自己对他说过的残忍的话语。她正准备要道歉的时候，却被御风一下子推开了。
　　“姑姑，怎么了。”我不懂她此时反常的动作，难道会有什么事发生吗？
　　原本玲芳还以为星月会说一些绕弯的话，到时候沉痛利弊之下，玲芳也是胜算很高的。
　　康应龙花巨资买下这里，修通了路，建好了酒店和别墅，每年都有源源不断的来自世界各地的客源，油水自然也很多，不过这里却是康应龙名下的，唯一一处不许妻子柳月华插手的私人财产。
　　是不是死了呢？宋涛暗自猜想道，这谷口莫名死去的妖兽如此之多，是不是这吞云兽也死了呢？不过谨慎起见，宋涛并未上前查看，而是远远的捡起一块骨骸，朝着吞云豹砸去。
　　“会长，这一次他们的城防力量似乎有点太强了。”一个执行会长跟张子夜报告。
　　听到董事长的话之后，许总也知道，事情已经这个样子了，没有办法挽回。
　　竹儿的这一声呼喊犹如当头棒喝一般直接将渐渐迷失的云轩喊醒，但是也让云轩一愣，也就是这一愣，无尘的嗜血刀便已袭到他的面前。
　　而易麟，在众人的询问下，也不开口，直接将一百万压在大的数字上。
　　一声剑鸣，鲨齿宝剑冲天而起，将房脊都捅破，寂灭剑意似乎要斩破天宇，练功房转眼就变成了一片废墟。
　　至于说唐秋儿和蒋淑莲，对于俩人柳易还是相信的；她们即使知道在别墅下面有一个实验室，也不会说出去的。
　　“这座行宫有天帝法则镇守，足可承受天劫的降临，不过我担心师弟会耽误时间呢。”天姬无奈道，不管他们是服食仙侣桃，还是强行渡天劫，恐怕都得十天半月以上了。
　　“大哥，你把我们都安排好了，你要干啥呀？”雷刚有些迷茫地问道。
　　唐玲玲的话一出口，断断续续、犹豫不决，再加上娇羞的表情，先是让楚姜月忍俊不禁，之后则让易麟等人大吃一惊。
　　唯一没有退让的，只有江南魏家和十三太保两位神境强者，他们处在同一层次，自然不会畏惧，不过这两位却是心中忌惮，因为项洪都显露出来的气息，居然隐隐还要强过他们一点。
　　殊不知，她这条发出去，瞬间在北方京城那些王孙公子的圈子里炸锅了。
　　“来杯茶吗？我要怎么称呼你？”我露出笑意，想要黑衣人信任我。说完，我亲自给他端上来一杯茶。
　　在心眼的作用下，孙飞可以看到石像鬼的部分骨髓已经发生了病变，不仅失去了制造血液的能力，而且还失去了提供免疫力的能力，这是最致命的地方。
　　

第六百五十二章 故障乌托邦（完）
　　“观众朋友们，大家好，今天是我们战胜新的智械危机的第三年庆祝日……”
　　昏睡中的孙杰克被早间新闻给吵醒了，宿醉的他打开了灯，他拿起旁边喝剩下的酒瓶喝了一口开始漱口，漱完口之后直接咕咚一声喝了下去。
　　他抓起被子里的一根毛茸茸的尾巴，直接把阿狈给拽了出来，随后拿起酒杯掐着她脖子猛灌了几口，直接
　　等这次马车展在玉都城展览成功之后，臣还打算在其它的几个大城大邑都搞一次马车展。
　　他绝对不会承认刚刚那几个问题都是他最先问的，也绝对不会承认是他一直在带节奏的。
　　关老头说话还是算数的，出了监察寺寺狱之后，没多久就把董成给捞出来了，还让他官复原职。
　　迟家，卧室内，迟早放下正在修改的图纸，看着她骁哥的回复，脸蛋立马滚烫一片。
　　他堂堂一个萧氏总裁，而且还是富可敌国的一个商人，竟然在他的公司充当下属！这是他活了20多年，也不能想象，也不敢想的！毕竟这不切实际。
　　众人陡然反应过来，距离节目组的1000点还剩……几组再来不及瞎看热闹，各自飞速出动。
　　纵贯整个蔚蓝娱乐圈都没有这样。这人就像是与生俱来的上位者。如果他出道，蹿红指日可俟。如果他是练习生，那就是在场所有选手的同期劲敌。
　　武|器使你拥有盟友或者敌人。如果不是前者，请让后者永远沉默。
　　她明显是一副很害羞的模样，却没有退缩或偷奸耍滑躲在一边，而是鼓起勇气在完成任务。
　　一个星期没见，秦陌殇好像殇想把这几天的话都说完一般，揽着林茶坐在沙发上，直接把工作抛之脑后。
　　一时间她有些想要退却了，可是看到妹妹正在开心的比对衣服，她又有些欲言又止。
　　“这也太补了吧。”苏晨说着，端起一碗银耳羹，近乎透明的银耳羹里还加了鲜红饱满的枸杞，看起来很好吃的样子。
　　空气中，灵气稀薄得几近全无，但是揉了揉泥土的唐狸却发现，地里蕴藏着惊人的灵力，但却一丝也透不到空气之中去。
　　谁知大爷根本没有生气，不，是没有对夫人生气，他骂他们这些下人了。
　　结果弄是弄了，但是油水没吃到，反到是弄得一家子没了口味，连晚饭都省了。
　　结果没想到赵白听完柳如烟的话后，直接连价格都不谈，就要买下，老板当即脸上就乐开了花。
　　店里的人看到胡莉莉在地上闹了起来，所以喊保安过来把她弄出去了。
　　但国情如此，她一个死了的人能做什么呢?想再多不过是徒增烦恼罢了，有那时间还是想想如何就林菀吧。
　　“令狐行，令狐语！”此时令狐家族的人也相继进入，这些人的实力坚持达到了玄海三重，看着一个个天才的崛起就连那些老怪物此时都有些自愧不如，他们拼尽一生达到的实力竟然被这些后辈们轻松的超越。
　　“谁说不是呢，我也感到震惊，其实他最后的证词我觉得也不见得是真的。
　　只见以前那些高高在上的金丹元婴大佬，竟然全都集体跑过来跪倒在了楚风跟前。
　　难怪大秦王朝这么大张旗鼓地前来猎杀土著妖兽，原来本就是有恃无恐。现在又有一尊一等假丹战力的乐无道加入了其阵营，那就是说，大秦王朝一方此时足足有两尊一等假丹级别的人物，足以完全碾压暗中这些窥视者。
　　张元昊马不停蹄，在半路绕了几个弯，然后一个猛扎子遁入地底，悄悄摸摸地潜回了灵光派所在的九仲山脉。
　　故此，有传言称，大帝的意志在地球，其身躯则是化为了一颗星球，漂浮在星空中。
　　叶敏此时已经成为了宜家油坊的总会计师，这个职位自然是姜德特意设立的。
　　“按照现在的进度预计还要个一两周的时间。”白森淡淡的回答道。
　　要说仙源最大的特色，便是那巨大无比的衍圣公府，如果说其他地方的世家权贵还会争个第一第二的话，那么仙源就永远只有一个第一，那边是孔家。
　　直到第六重天雷猛然炸裂的巨大轰鸣声，好像是要刺破人的耳膜时，冷不丁的让观战的昆仑人，无论修为的高低，都忍不住的哆嗦了一下。
　　“我来帮你。”武浩心知冥枫难以抵挡，不在停留，乌邪刀出鞘，体内灵力毫无保留的汹涌而出，而后狂猛一刀劈斩而下。
　　“包大人，敬言知道你是正直之人。一心为国，但是秋娘在生死关头，敬言却不得不这样做。”佑敬言以理度人，力求包拯能够理解与他。
　　凌飞扬难有大的成就，这是在他出生后家族内的一些化丹境长辈们的判断。
　　如此一来，在极其短暂的时间里，凌飞扬就扭转了自身的地位，并且成为了所有人眼中那香喷喷的饽饽。
　　就在他退回来的时候，在后面一直紧追不舍的那头妖兽已经将他们的后路给堵上了，那双贪婪残忍的眼眸不断的在他们身上扫视着。
　　血眼古魔道，“昔年大帝对我们有恩情，我们所做的这些事情，不算什么”。
　　秦风说完以后戏虐的天，林天的目光放在了周围吃饭的这些人身上，这些加起来连一百人都不到，林天摇了摇头，钱不是问题，多少钱他林天还是能拿得出来的，但是五百人，五百人，林天从哪里给他凑五百人出来。
　　来到了三十六道外围的凌飞扬并没有急于联系郗勍他们，蔺骏当初已经将如今进入三十六岛的法门告诉了凌飞扬，不过在这之前凌飞扬却并未轻举妄动。
　　很显然，对手很古怪，他们的攻击之中甚至于都带着洛克难以理解的星辰之力。而且都是极为的强悍霸道的星辰之力。难道这就是提高的剧情难度所在吗？
　　关河青的身躯就在这逐渐瓦解的火势当中，如同龙头一般的火势，扎扎实实的轰在关河青的胸口。
　　“邓兄不用妄自菲薄，你拥有紫玉灵尸，日后的成就未必就没有我高，说不定多年之后，宋某真有用得着邓兄的地方，到时候邓兄可不要推辞！”见到邓宏尴尬的样子，宋立笑着说道。
　　
完结感言
　　感谢各位的一路陪伴，故障乌托邦能一路走来，真的非常感谢各位的支持。
　　说实话，挑战这个新的题材，有点辛苦，实在是太戳我的软肋了，不过终于是写完了。
　　也不知道这个结局大家满意不满意。
　　写作这个题材，一直有几次不在状态，多谢大家包容我。
　　故障乌托邦整本书我知道有一些毛糙的地方，所以我接下来也会花时间进行打磨。
　　另外我欠的十八章，我没有忘记（话说我真的欠了那么多么……）我会以彩蛋章跟番外的形式还给大家。
　　各位想看哪些内容可以在这里留言。
　　我可能要休息一点时间，然后再开始下一本。
　　关于下一本书，我有一个大概的轮廓，在这里想问问大家的建议，大家是喜欢接下来我看东方的故事还是西方的故事。
　　东方请在这里打1
　　西方请在这里打2。
　　至于下本书的内容，我不能剧透太多，我只想说，这本写赛博朋克太累了，下本打算写自己擅长的。
　　终于写完了，开心，新年马上就要到了，狐尾在这里祝愿各位读者朋友新年快乐，生意兴隆，万事如意。